Donor is in good condition
المتبرع في حالة جيدة
Hello
مرحبًا
This radio wave... how...
هذه الموجة الراديوية... كيف...
The information is fine. The donor committed suicide.
المعلومات صحيحة. المتبرع انتحر.
Oh, why do you do this at such a young age?
أوه، لماذا تفعل هذا في مثل هذا العمر الصغير؟
That is to say
وهذا يعني
Where's the surgeon?
أين الجراح؟
I am coming
أنا قادم
Hello
مرحبًا
What is the status?
ما هو الوضع؟
Need to be removed now
يجب إزالته الآن
What is the situation
ما هو الوضع
Is this a tattoo?
هل هذا وشم؟
-tatoo? -tatoo
-نحن؟ -نحن
- I think I've seen it somewhere. - I also think I've seen it somewhere.
- أعتقد أنني رأيته في مكان ما. - أعتقد أيضًا أنني رأيته في مكان ما.
I seem to have seen it in a history book.
يبدو أنني رأيته في كتاب التاريخ.
Silent Recitation
تلاوة صامتة
I was someone's love and someone's longing donor.
لقد كنت حب شخص ما ومانح شوق شخص ما.
-=In Surgery=-
-=في الجراحة=-
Spread love on this land today..
انشر الحب على هذه الأرض اليوم..
My Arm
ذراعي
How come this body is like a piece of iron? It's really a waste of knife
كيف يكون هذا الجسد كقطعة حديد؟ إنه حقًا مضيعة للسكين.
It's not like he has super powers...
إنه ليس لديه قوى خارقة...
Scare me
اخافني
What's wrong? What's wrong? What are you doing?
ما الخطب؟ ما الخطب؟ ماذا تفعل؟
- What's wrong? - Ghost
- ما الخطب؟ - شبح
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Doctor Come Out Don't come out
دكتور اخرج لا تخرج
- Come out. - Don't come out. Don't come out.
- اخرج. - لا تخرج. لا تخرج.
- Come out. - Don't come out.
- اخرج. - لا تخرج.
Sprinkling
رش
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=لي جاي إن، أهن جاي هونغ=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=يو آه-إن را مي-ران=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=كيم هي وون أوه جونغ سي=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-=شين جو بارك جينيونغ=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=تشن شي تشيونغ تشانغ غوانغ=-
-=Unidentified=-
-=غير محدد=-
-=Special power possessed by unknown tattoos=-
-=قوة خاصة تمتلكها وشم غير معروفة=-
-=Superpower person??=-
-=شخص ذو قوة خارقة؟؟=-
-=#Superpowers#Heroes=-
-=#القوى_العظمى#الأبطال=-
-=[News Flash] A superpowered person at the tire factory fire scene=-
-=[خبر عاجل] شخص ذو قوة خارقة في موقع حريق مصنع الإطارات=-
It really doesn't hurt, right?
إنه لا يؤلم حقًا، أليس كذلك؟
I've said it several times, it doesn't hurt
لقد قلت ذلك عدة مرات، ولا يضر
This is no way to defeat the original body.
هذه ليست طريقة لهزيمة الجسم الأصلي.
I was supposed to vomit and drool.
كان من المفترض أن أتقيأ وأسيل لعابي.
Because a strange heart has entered the body. This entry
لأن قلبًا غريبًا دخل الجسد. هذا المدخل
Stand firm on your feet
قف بثبات على قدميك
You're abnormal.
أنت غير طبيعي.
Isn't it a good thing to not feel any pain?
أليس من الجيد أن لا أشعر بأي ألم؟
Yes.
نعم.
No pain is a good thing.
عدم وجود الألم هو شيء جيد.
But it may not be a good thing, so I...
ولكن قد لا يكون هذا أمرًا جيدًا، لذلك أنا...
So please let me leave the hospital.
لذا من فضلك اسمح لي بمغادرة المستشفى.
If it doesn't hurt, you'll have to act.
إذا لم يكن الأمر مؤلمًا، فسوف يتوجب عليك التصرف.
What's on your wrist? Do you have a tattoo?
ماذا يوجد على معصمك؟ هل لديك وشم؟
No, I don't know if this is a side effect of the surgery.
لا، لا أعلم إذا كان هذا أحد الآثار الجانبية للعملية الجراحية.
Did you make some bad friends?
هل كونت بعض الأصدقاء السيئين؟
Where do my friends come from?
من أين يأتي أصدقائي؟
Don't lose your temper and eat slowly
لا تفقد أعصابك وتناول الطعام ببطء
Look, my heart rate is over 90.
انظر، معدل ضربات قلبي يزيد عن 90.
Besides
بجانب
Don't buy this stuff
لا تشتري هذه الأشياء
- You have no money again. - Why does your father have no money?
- لم يعد لديك مال. - لماذا ليس لدى والدك مال؟
If you want to make something or eat something, just ask.
إذا كنت تريد أن تصنع شيئًا أو تأكل شيئًا، فقط اطلب ذلك.
I have something I want to do
لدي شيء أريد أن أفعله
Even though
بالرغم من
- I want to go back to Taekwondo. - No.
- أريد العودة إلى التايكوندو. - لا.
Didn't you let me just say it?
ألم تدعني أقولها فقط؟
No, Taekwondo is definitely not allowed. It's dangerous.
لا، التايكوندو ممنوع قطعًا. إنه خطير.
The doctor clearly said that I could exercise moderately.
لقد قال الطبيب بوضوح أنني أستطيع ممارسة الرياضة بشكل معتدل.
What do doctors know? Only your father and I know
ماذا يعرف الأطباء؟ أنا وأبوك فقط نعرف
Why should I get a heart transplant if I can't even exercise?
لماذا يجب أن أحصل على عملية زرع قلب إذا لم أتمكن حتى من ممارسة الرياضة؟
If you really want to exercise, you can go to college and do Pilates.
إذا كنت تريد حقًا ممارسة التمارين الرياضية، يمكنك الذهاب إلى الكلية وممارسة تمارين البيلاتس.
- Dad. - Your dad.
- أبي. - والدك.
My heart stops beating when I think of you in the middle of a race
يتوقف قلبي عن النبض عندما أفكر فيك في منتصف السباق
Sleeping can be scared to death
النوم قد يكون مخيفا حتى الموت
Your mother
والدتك
Your mother also had a heart attack.
لقد أصيبت والدتك أيضًا بنوبة قلبية.
Your grandfather also died of a heart attack.
لقد توفي جدك أيضًا بسبب نوبة قلبية.
If even my child is like this, I, as a father,
حتى لو كان طفلي مثل هذا، فأنا، كأب،
It's better to just follow along.
من الأفضل أن تتابع فقط.
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
خلود الروح بعد الترميم
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
خلود الروح بعد الترميم
Yes Spirit
نعم الروح
That is to say
وهذا يعني
Organs are not batteries. This is the first time
الأعضاء ليست بطاريات. هذه هي المرة الأولى
This time it's the pancreas
هذه المرة البنكرياس
Anyway, fortunately, my father should be able to leave this time.
على أية حال، ولحسن الحظ، ينبغي أن يكون والدي قادراً على المغادرة هذه المرة.
Anyway
على أي حال
I'll hand it all over.
سأسلمها كلها.
Don't bargain.
لا تساوم.
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
خلود الروح بعد الترميم
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
خلود الروح بعد الترميم
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
I'm so hungry.
أنا جائع جداً.
Give me some grilled meat
أعطني بعض اللحوم المشوية
Okay, be more moderate.
حسنًا، كن أكثر اعتدالًا.
Reach out
تواصل معنا
- Dad. - No.
- أبي. - لا.
- I haven't said it yet. - Taekwondo is definitely not an option
- لم أقل ذلك بعد. - التايكوندو ليس خيارًا بالتأكيد
No, I'm not saying this.
لا، أنا لا أقول هذا.
Did you exercise in PE class? I can see your heart rate is rising.
هل مارستَ الرياضة في حصة التربية البدنية؟ أرى أن معدل ضربات قلبك يرتفع.
Knee Kick
ركلة الركبة
- I didn't exercise. - Then why did your heart rate increase?
- لم أمارس الرياضة. - إذن لماذا زاد معدل ضربات قلبك؟
What is
ما هو
I really am. If you do this again, I will throw this away.
أنا كذلك حقًا. إذا فعلت هذا مرة أخرى، سأرميه بعيدًا.
I'm going to be a designated driver today
سأكون سائقًا معينًا اليوم
You go back first
أنت تعود أولاً
Buy a new pair of shoes on the way back
شراء زوج جديد من الأحذية في طريق العودة
If you have money, buy some healthy food with your friends.
إذا كان لديك المال، قم بشراء بعض الأطعمة الصحية مع أصدقائك.
Okay, that's all for today.
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
I don't have any friends
ليس لدي أي أصدقاء
Taekwondo, thank you for your hard work
التايكوندو، شكرا لك على عملك الجاد
You are late today, so I will punish you.
لقد تأخرت اليوم، لذلك سأعاقبك.
Kick 50 times
اركل 50 مرة
Taekwondo Big Brother
الأخ الأكبر في التايكوندو
Why do I owe 100,000 won in monthly rent?
لماذا عليّ دفع إيجار شهري بقيمة 100 ألف وون؟
I was just about to explain it to you.
لقد كنت على وشك أن أشرح لك ذلك.
Oh, look at this kid.
أوه، انظر إلى هذا الطفل.
Boy, are you kicking like that to pick a fight or to make friends?
يا رجل، هل تركل هكذا من أجل إثارة قتال أم من أجل تكوين صداقات؟
Sister, when I was your age
أختي عندما كنت في عمرك
You can do a 540 turn now. Let's go.
يمكنك القيام بالدوران 540 الآن. هيا بنا.
I said this for your own good.
قلت هذا من أجل مصلحتك.
Keep your center of gravity
حافظ على مركز ثقل جسمك
Stare at your target
حدق في هدفك
Zhong Bi, you did this.
تشونغ بي، لقد فعلت هذا.
What happened?
ماذا حدث؟
Dad
أب
A child who can become a great man has come to our dojo
لقد جاء إلى دوجو لدينا طفل يمكنه أن يصبح رجلاً عظيماً
Ah Taekwondo
أه التايكوندو
sorry
آسف
- Come on. - Got it.
- هيا. - حصلت عليه.
-=Dad, you can't run away just to meet your friends!!=-
-=أبي، لا يمكنك الهروب فقط لمقابلة أصدقائك!!=-
-=Heartbeat exceeds __=- Five Four
-=نبضات القلب تتجاوز __=- خمسة أربعة
Greasy food is bad for the pancreas..
الأطعمة الدهنية سيئة للبنكرياس.
- Chunhua - Yes, my father
- تشون هوا - نعم والدي
Thank you for your hard work during this period of time.
شكرا لكم على عملكم الجاد خلال هذه الفترة من الزمن.
- I'm sorry. - It's nothing.
- أنا آسف. - لا شيء.
You are healthy, believers can be blessed
أنت بصحة جيدة، ويمكن للمؤمنين أن ينعموا بالبركة
You are alive so that millions of people can...
أنت على قيد الحياة حتى يتمكن الملايين من الناس من...
People are really amazing
الناس مذهلون حقًا
Even if I fall into a coma with a ventilator
حتى لو دخلت في غيبوبة مع جهاز التنفس الصناعي
This ear can still hear clearly
لا تزال هذه الأذن قادرة على السمع بوضوح
When my father was still alive
عندما كان والدي لا يزال على قيد الحياة
I said all kinds of good and bad things.
قلت كل أنواع الأشياء الجيدة والسيئة.
Ouch
آخ
I can hear all of this, my God.
أستطيع سماع كل هذا يا إلهي.
What I mean is
ما أقصده هو
What the hell am I?
ماذا بحق الجحيم أنا؟
-=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
-=مدير مستشفى سايشن سونغ هاولين=-
If we use a car as an analogy -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
إذا استخدمنا سيارة كمثال -=مدير مستشفى سايشين سونغ هاولين=-
From the engine to the parts -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
من المحرك إلى الأجزاء -=مدير مستشفى سايشين سونغ هاولين=-
From the engine to the parts
من المحرك إلى الأجزاء
They all look like sports cars..
إنهم جميعا يبدون مثل السيارات الرياضية.
Is this possible just because I received a pancreas donation?
هل هذا ممكن فقط لأنني حصلت على تبرع بالبنكرياس؟
Then I'll accept it once.
ثم سأقبلها مرة واحدة.
So I think
لذلك أعتقد
Anyway, this
على أية حال، هذا
Maybe the donor has a special physique.
ربما يكون المتبرع ذو بنية جسدية خاصة.
How do donors
كيف يقوم المانحون
Do you have super powers?
هل لديك قوى خارقة؟
-=Superpower=-
-=قوة عظمى=-
-=Superpowers witnessed the scene (definitely not fake!!!)=-
-=القوى العظمى شهدت المشهد (بالتأكيد ليس مزيفًا !!!)=-
I said I don't practice Taekwondo, why do you always wear a uniform?
قلت أنني لا أمارس التايكوندو، لماذا ترتدي الزي الرسمي دائمًا؟
-=Barcelona Taekwondo=-
-=تايكوندو برشلونة=-
Because it is comfortable to wear
لأنه مريح في الارتداء -= برشلونة تايكوندو =-
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart? -=Barcelona Taekwondo=-
-=تايكوندو برشلونة=-
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart?
هل قال الطبيب أن الملابس المريحة مفيدة للقلب؟
You can only wear it, absolutely not practice Taekwondo
يمكنك ارتدائه فقط، لا تمارس التايكوندو على الإطلاق
Don't run. Walk slowly.
لا تركض، امشِ ببطء.
Okay, I'll go slowly.
حسنًا، سأذهب ببطء.
The uncle has been hanging around the entrance of our gymnasium since just now.
لقد كان العم يتسكع عند مدخل صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا منذ الآن.
Is he an exhibitionist, a stalker, or a kidnapper?
هل هو عارض أم ملاحق أم خاطف؟
All three are crimes
كل الثلاثة جرائم
Arm Hello Arm
ذراع مرحبا بالذراع
My Arm
ذراعي
arm
ذراع
The heart is really strong.
القلب قوي حقا.
I think I need to go to the doctor to get a diagnosis certificate.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى الطبيب للحصول على شهادة التشخيص.
Such a big guy was gently grabbed by a female junior high school student
تم القبض على مثل هذا الرجل الضخم بلطف من قبل طالبة في المدرسة الإعدادية
Why does a female junior high school student have such a tone?
لماذا طالبة في المرحلة الإعدادية لديها مثل هذا النبرة؟
Because my grandfather raised me when I was learning to speak
لأن جدي رباني عندما كنت أتعلم الكلام
You don't know the extent of your ability yet.
أنت لا تعرف مدى قدراتك بعد.
I thought my growth disk was opened too fast.
اعتقدت أن قرص النمو الخاص بي تم فتحه بسرعة كبيرة.
Who would have thought this was a super power?
من كان يظن أن هذه قوة عظمى؟
- Does your mother know? - I don't have a mother.
- هل والدتك تعرف؟ - ليس لدي أم.
Do you have a dad?
هل لديك أب؟
Dad has
أبي لديه
If he knew this, he would probably cry for three days and two nights.
لو كان يعلم هذا فمن المحتمل أنه سيبكي لمدة ثلاثة أيام وليلتين.
Then he made a scene, so I absolutely couldn't tell him
ثم قام بعمل مشهد، لذلك لم أستطع أن أخبره على الإطلاق
well done
أحسنت
Super powers are supposed to be kept secret.
من المفترض أن تبقى القوى العظمى سرية.
So what secret superpower do you have?
فما هي القوة العظمى السرية التي تمتلكها؟
But who is the donor who has such ability?
ولكن من هو المتبرع الذي يملك هذه القدرة؟
Did you know that a person can donate six organs?
هل تعلم أن الشخص يستطيع التبرع بستة أعضاء؟
Have no idea
ليس لدي أي فكرة
Heart Lungs Cornea Kidneys Liver Pancreas
القلب الرئتان القرنية الكلى الكبد البنكرياس
It means there are four other people besides the two of us.
وهذا يعني أن هناك أربعة أشخاص آخرين غيرنا.
If we find the other four transplant recipients, we'll probably have some clues.
إذا تمكنا من العثور على المتلقين الأربعة الآخرين لعملية زرع الأعضاء ، فمن المحتمل أن نحصل على بعض الأدلة.
How to find it?
كيف تجده؟
-= "The 17th Share Hope Transplant Sports Meet" was held at Shengwangli=- The 17th Sharing Life Transplant Sports Conference
-= "انعقد المؤتمر الرياضي السابع عشر لمشاركة الأمل في زراعة الأعضاء" في Shengwangli=- المؤتمر الرياضي السابع عشر لمشاركة الحياة في زراعة الأعضاء
Held today in Seoul
عقدت اليوم في سيول
The National Transplant Sports Conference is held every two years
يقام المؤتمر الوطني للرياضة زرع الأعضاء كل عامين
Prospective transplant recipients and their families
المتلقون المحتملون لعملية زرع الأعضاء وعائلاتهم
A total of about 100 people participated
شارك ما مجموعه حوالي 100 شخص
Huang Zaiyuan, President of the Transplant Association
هوانغ زيوان، رئيس جمعية زراعة الأعضاء
Before the competition officially begins
قبل أن تبدأ المنافسة رسميًا
Jump Jump
القفز القفز
-=Golden Paradise Game Hall=-
-=قاعة ألعاب الجنة الذهبية=-
-=The 17th Sharing Hope Transplant Games=-
-=ألعاب زراعة الأمل السابعة عشر=-
Run well, this is the track
ركض جيدًا، هذا هو المسار
Nike
نايكي
I just need shoes.
أحتاج فقط إلى الأحذية.
Have you looked carefully?
هل نظرت بعناية؟
No No
لا لا
Hey, take it away.
مهلا، خذها بعيدا.
Look for it carefully.
ابحث عنه بعناية.
Why do you look at your phone every day?
لماذا تنظر إلى هاتفك كل يوم؟
Uncle, you don't have any friends, right?
عمي، ليس لديك أي أصدقاء، أليس كذلك؟
Why do we need friends?
لماذا نحتاج إلى الأصدقاء؟
Try this
جرب هذا
No, this is a free tasting.
لا، هذا تذوق مجاني.
I'm very healthy after my kidney transplant
أنا بصحة جيدة جدًا بعد عملية زراعة الكلى
I give it to you because I am so grateful.
أعطيها لك لأنني ممتن جدًا.
Good for the stomach
جيد للمعدة
Thanks
شكرًا
What is there?
ماذا هناك؟
If you have a bad stomach
إذا كان لديك معدة سيئة
It contains prebiotics and probiotics
يحتوي على البريبايوتكس والبروبيوتكس
Can clean the stomach
يمكن تنظيف المعدة
-Vitamins and vegetables -Auntie
-الفيتامينات والخضروات -العمة
Look at your arms.
أنظر إلى ذراعيك.
Arm?
ذراع؟
The other arm
الذراع الأخرى
What happened to your arm?
ماذا حدث لذراعك؟
- No apple flavor? - Yes.
- لا يوجد نكهة التفاح؟ - نعم.
But if you eat too much of this, your stomach will hurt.
ولكن إذا أكلت كمية كبيرة من هذا، فإن معدتك سوف تؤلمك.
Ah, we still have food and salad.
اه، لا زال لدينا طعام وسلطة.
Salads are 5% cheaper if delivered regularly
السلطات أرخص بنسبة 5% إذا تم توصيلها بانتظام
Let me show you what's going on.
دعني أريك ما يحدث.
I ran fast after my heart transplant
لقد ركضت بسرعة بعد عملية زرع القلب الخاصة بي
Like this, my strength has also increased.
وهكذا زادت قوتي أيضًا.
This man received a lung transplant.
لقد حصل هذا الرجل على عملية زرع رئة.
Show it
أظهره
-=Dried fish darts event. Hit the darts and get free draft beer! Hit the target every time from 7pm to 10pm =-
-= فعالية رمي السهام بالسمك المجفف. ارمِ السهام واحصل على بيرة مجانية! ارمِ الهدف في كل مرة من الساعة 7 مساءً إلى 10 مساءً =-
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Feed Dried fish
تغذية الأسماك المجففة
What is that?
ما هذا؟
Auntie, what are you capable of?
عمة، ماذا أنت قادرة على فعله؟
Me
أنا
No
لا
Did you experience any changes after the surgery?
هل لاحظت أي تغيرات بعد الجراحة؟
Although I can't see
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أرى
But everyone says my skin has improved.
لكن الجميع يقول أن بشرتي تحسنت.
Become beautiful
تصبح جميلة
Oh, how am I beautiful?
أوه، كم أنا جميلة؟
Is it a superpower to become beautiful?
هل الجمال قوة عظمى؟
-Being beautiful is a superpower nowadays -It's not to that extent
-أن تكون جميلاً هو قوة عظمى في أيامنا هذه -ليس الأمر كذلك إلى هذا الحد
No
لا
Recently many people pretend to buy Yakult
في الآونة الأخيرة يتظاهر العديد من الأشخاص بشراء ياكولت
You always ask me for my number?
هل تسألني عن رقمي دائمًا؟
They all say they think of their first love I said no.
كلهم يقولون أنهم يفكرون في حبهم الأول، قلت لا.
Please use slowly
يرجى الاستخدام ببطء
Auntie, don't you have a tattoo?
عمة، هل ليس لديك وشم؟
If you have a tattoo
إذا كان لديك وشم
It must be a superpower. It seems you haven't discovered it yet.
لا بد أنها قوة عظمى. يبدو أنك لم تكتشفها بعد.
This uncle is a superpower who knows everything.
هذا العم هو قوة عظمى ويعرف كل شيء.
When people with special abilities gather together
عندما يجتمع الأشخاص ذوي القدرات الخاصة معًا
There will also be unknown abilities
وسوف تكون هناك قدرات غير معروفة أيضًا
You'll know when you find the rest.
سوف تعرف عندما تجد الباقي.
How to find the rest
كيفية العثور على الباقي
Park Wan-seo Heart Transplant
عملية زرع قلب لبارك وان سيو
Chende Middle School Grade 3 Class 2
مدرسة تشيندي المتوسطة الصف الثالث الفصل الثاني
Taekwondo Primary School
مدرسة التايكوندو الابتدائية
Five consecutive championships
خمس بطولات متتالية
My future dream is to marry Do Kyung-soo
حلمي المستقبلي هو الزواج من دو كيونغ سو
Is Do Kyungsoo a member of BTS?
هل دو كيونغسو عضو في فرقة BTS؟
It's EXO
إنها فرقة EXO
Kim Sun-nyeo Kidney Transplant
عملية زرع الكلى لكيم سون نيو
If you were born in 1975, you are a rabbit and you are unmarried.
إذا كنت من مواليد عام 1975، فأنت أرنب وغير متزوج.
First love is still written on her face
الحب الأول لا يزال مكتوبا على وجهها
Park Ji-sung lung transplant
عملية زرع الرئة لبارك جي سونغ
- Occupation - Stop talking
- المهنة - توقف عن الكلام
Who are you
من أنت
I am Huang Qidong, the one who started it all
أنا هوانغ تشيدونغ، الذي بدأ كل شيء
I had a corneal transplant.
لقد أجريت لي عملية زرع قرنية.
How did you find us?
كيف وجدتنا؟
Don't we all have a tattoo?
أليس لدينا جميعا وشم؟
If this is within a few kilometers radius, it will glow.
إذا كان هذا ضمن دائرة نصف قطرها بضعة كيلومترات، فإنه سوف يتوهج.
But since I'm the only one who can see it, I can't explain it
ولكن بما أنني الوحيد الذي يمكنه رؤية ذلك، فلا يمكنني تفسيره
So what the uncle did just now was
فما فعله العم للتو كان
Control electromagnetic waves, WIFI or something like that?
التحكم بالموجات الكهرومغناطيسية أو الواي فاي أو شيء من هذا القبيل؟
This
هذا
Here it comes
هنا يأتي
Another 500cc cup, please
كوب آخر سعة 500 سم مكعب من فضلك
good
جيد
It's amazing
إنه أمر مدهش
You can be our superpower captain.
يمكنك أن تكون قائد قوتنا العظمى.
- Captain is shit - As captain, find someone else
- القبطان سيء - كقبطان ، ابحث عن شخص آخر
It's not a military regime.
إنه ليس نظامًا عسكريًا.
Doesn't it mean that you have to be within a few meters to see it?
ألا يعني هذا أنه يجب عليك أن تكون على بعد أمتار قليلة لترى ذلك؟
Who knows where they are?
من يعرف أين هم؟
Then let's do the same hacking attack as before.
ثم دعونا نفعل نفس هجوم القرصنة كما في السابق.
- Hacking is bullshit. - Not in the movies.
- القرصنة هي مجرد هراء. - ليس في الأفلام.
Is it a dictatorship?
هل هي دكتاتورية؟
If you are caught spying on civilians
إذا تم القبض عليك وأنت تتجسس على المدنيين
Will violate the Privacy Protection Act and the Information and Communications Act
سوف ينتهك قانون حماية الخصوصية وقانون المعلومات والاتصالات
Personal information leakage and reputation damage
تسرب المعلومات الشخصية وتدمير السمعة
It seems you don't know this.
يبدو أنك لا تعرف هذا.
Didn't you say you wanted to find it first?
ألم تقل أنك تريد العثور عليه أولاً؟
I mean this method is unfair.
أعني أن هذه الطريقة غير عادلة.
You think it's troublesome? I'm too busy
هل تعتقد أن الأمر مزعج؟ أنا مشغول جدًا
You don't have a job?
ليس لديك عمل؟
- Who said that? - What do you do?
- من قال ذلك؟ - ماذا تفعل؟
I'm a screenwriter. I write scripts.
أنا كاتب سيناريو. أكتب نصوصًا.
What script to write
ما هو السيناريو الذي يجب كتابته؟
-Hero -Show me
-البطل-أرني
Ends next week
ينتهي الاسبوع المقبل
You like heroic themes?
هل تحب المواضيع البطولية؟
Then you know the community in that circle, right?
إذن أنت تعرف المجتمع في تلك الدائرة، أليس كذلك؟
We have a lot of hero information there.
لدينا الكثير من المعلومات عن البطل هناك.
- So you like us? - Yes
- إذن أنت تحبنا؟ - نعم
We are one of the people there. The local distortion of facts is very serious.
نحن من أهل المنطقة. التشويه المحلي للحقائق خطيرٌ جدًا.
You are a leftist.
أنت يساري.
I'm telling you, this is the end of our conversation.
أقول لك، هذه هي نهاية محادثتنا.
You're almost saying this in plain language. What year were you born?
أنت تقول هذا تقريبًا بلغة واضحة. في أي عام وُلدت؟
-88 -I am 87
-88 -عمري 87
- I was born in early 1988. - What month exactly?
- ولدت في بداية عام 1988. - في أي شهر بالضبط؟
- How fast is April? - Is April still considered the beginning of the year?
- ما مدى سرعة شهر إبريل؟ - هل لا يزال شهر إبريل يعتبر بداية العام؟
- Isn't this a national regulation? - What's the basis for it not being a national regulation?
- أليس هذا تنظيماً وطنياً؟ - ما هو الأساس لعدم كونه تنظيماً وطنياً؟
What is the basis for the basis?
ما هو أساس الأساس؟
Hey, what are you doing? It's such a nice day.
أهلاً، ماذا تفعل؟ إنه يوم جميل جدًا.
Reborn from a body
ولدت من جديد من جسد
Live like a family.
عيش مثل العائلة.
Uncle, didn't we agree to split the bill?
عمي، ألم نتفق على تقسيم الفاتورة؟
Oh, it's really not quiet
أوه، إنه ليس هادئًا حقًا
What show will you show me this time?
ما هو العرض الذي ستعرضه لي هذه المرة؟
Do I want these poor souls to work for me?
هل أريد لهذه النفوس الفقيرة أن تعمل معي؟
If you complain about the high price now
إذا كنت تشتكي من ارتفاع السعر الآن
I'll go find someone else.
سأذهب للبحث عن شخص آخر.
You know that the Republic of Korea is full of evil, right?
هل تعلم أن جمهورية كوريا مليئة بالشر، أليس كذلك؟
So many tricks
الكثير من الحيل
All out
كل شيء خارج
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
Omniscience and Blessings God Returns
العلم بكل شيء وبركات الله تعود
Congratulations on your resurrection, Lord Saishen
مبروك قيامتك يا رب سايشين
You, a busy man, are here.
أنت رجل مشغول، وأنت هنا.
Because I want to save one more poor soul.
لأنني أريد إنقاذ روح فقيرة أخرى.
We must learn from Sai Shen.
يجب علينا أن نتعلم من ساي شين.
Why does it sound to me like you're trying to steal my opportunity?
لماذا يبدو لي أنك تحاول سرقة فرصتي؟
Did you get an ear injury when you were a kid?
هل تعرضت لإصابة في الأذن عندما كنت طفلاً؟
You heard wrong
لقد سمعت خطأ
No No
لا لا
I can hear clearly.
أستطيع أن أسمع بوضوح.
How much money does my daughter want?
كم تريد ابنتي من المال؟
If we hand over the consortium,
إذا سلمنا الكونسورتيوم،
But she didn't want to hand over the pharmaceutical company.
لكنها لم ترغب في تسليم شركة الأدوية.
Because this is the business her father founded.
لأن هذا هو العمل الذي أسسه والدها.
A filial daughter, your daughter
ابنة بارة، ابنتك
Bingchun
بينج تشون
Our family has no filial sons or daughters from generation to generation.
ليس لعائلتنا أبناء أو بنات صالحين من جيل إلى جيل.
Blood is greedy
الدم جشع
Originally, each follower counted as 45.
في الأصل، كان عدد المتابعين 45.
Then I'll give you 50
ثم سأعطيك 50
If you give me the Renaissance
إذا أعطيتني عصر النهضة
Isn't it because of you that my ears are injured?
أليس بسببك أُصيبت أذناي؟
When performing stunts at Zhengshan Market
عند أداء الأعمال المثيرة في سوق تشنغشان
- You dialed the wrong number. - 550,000 won
- لقد طلبت الرقم الخطأ. - 550,000 وون
So I beat you like a dog
لذلك ضربتك مثل الكلب
It's on my pants.
إنه على بنطالي.
- We sold a lot of drugs that day. - Don't say it, brother.
- بعنا كمية كبيرة من المخدرات في ذلك اليوم. - لا تقل هذا يا أخي.
The drug dealer's henchman, the guy who shits in his pants
تابع تاجر المخدرات، الرجل الذي يتغوط في سرواله
You really think you're a god.
هل تعتقد حقا أنك إله؟
Damn it, stop talking, you drug dealer
لعنة عليك، توقف عن الكلام، يا تاجر المخدرات
Stop talking about poop. Damn it.
توقف عن الحديث عن البراز. اللعنة.
You guy
انت يا رجل
There are 5 minutes left at noon.
بقي 5 دقائق على الظهر.
You have to be back to your position 5 minutes ago
يجب عليك العودة إلى موقعك قبل 5 دقائق
To do exactly what you should do -=Sai Shen Consortium=-
للقيام بما يجب عليك فعله بالضبط -=اتحاد ساي شين=-
Accurate time will keep us safe
الوقت الدقيق سيبقينا آمنين -= اتحاد ساي شين =-
Please wear a helmet -=Sai Shen Consortium=-
-=اتحاد ساي شين=-
Three minutes left
ثلاث دقائق متبقية -= اتحاد ساي شين =-
Users cannot force time to work
لا يمكن للمستخدمين إجبار الوقت على العمل
Don't you know this is a violation of the Labor Standards Act?
ألا تعلم أن هذا يعد انتهاكًا لقانون معايير العمل؟
You know so much about the law, why don't you become a judge?
أنت تعرف الكثير عن القانون، لماذا لا تصبح قاضيا؟
Why do this here?
لماذا تفعل هذا هنا؟
Please do not treat us differently because we are contract employees.
من فضلك لا تعاملنا بشكل مختلف لأننا موظفين متعاقدين.
It's not the contractors' problem, even the president
إنها ليست مشكلة المقاولين ، حتى الرئيس
If the rest time is observed
إذا تم مراعاة وقت الراحة
That's the law I know.
هذا هو القانون الذي أعرفه.
The one who doesn't comply is this consortium.
من لا يلتزم هو هذا الكونسورتيوم.
In order to catch up with the date of the revival meeting or something
من أجل اللحاق بموعد اجتماع الإحياء أو شيء من هذا القبيل
Working overtime every day and not having enough safety equipment
العمل الإضافي كل يوم وعدم وجود معدات السلامة الكافية
If something happens, will you save us?
إذا حدث شيء هل ستنقذنا؟
That leader will save
هذا القائد سوف ينقذ
In the hell college, the guy who didn't even get redemption
في كلية الجحيم، الرجل الذي لم يحصل حتى على الفداء
How dare you mention the god of race?
كيف تجرؤ على ذكر إله العرق؟
- What happened to him? - He fell from above
- ماذا حدث له؟ - سقط من فوق
No, I've said it many times.
لا، لقد قلت ذلك مرات عديدة.
Let you change that, really
دعك تغير ذلك، حقًا
Answer the phone?
الرد على الهاتف؟
When will someone come?
متى سيأتي أحد؟
-=You who put safety first are superheroes=-
-=أنتم الذين تضعون السلامة في المقام الأول، أنتم أبطال خارقون=-
I saw
لقد رأيت
Why don't you believe what people say?
لماذا لا تصدق ما يقوله الناس؟
It's not that I don't believe
ليس الأمر أنني لا أؤمن
This is called cataract in medical terms.
هذا ما يسمى طبيا بإعتام عدسة العين.
- Of course, dopamine is secreted when you are excited. - No, no
- بالطبع يتم إفراز الدوبامين عندما تكون متحمسًا. - لا، لا
I'm not excited. I can see it clearly.
أنا لست متحمسًا. أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
Why do we have to eat meat that we rarely eat before?
لماذا يجب علينا أن نأكل اللحوم التي كنا نادرا ما نأكلها من قبل؟
Huang Shenling suddenly grew white hair
فجأة نما شعر هوانغ شينلينج الأبيض
That tree too
تلك الشجرة أيضا
- At that time,
- في ذلك الوقت،
Do people who donate organs have special physical conditions?
هل يعاني الأشخاص الذين يتبرعون بالأعضاء من حالات بدنية خاصة؟
It may also be a special physique
وقد يكون أيضًا بنية جسدية خاصة
People who receive organ transplants
الأشخاص الذين يتلقون عمليات زرع الأعضاء
There should be more.
ينبغي أن يكون هناك المزيد.
One more time
مرة أخرى
Where does the pollen come from?
من أين يأتي حبوب اللقاح؟
That's it.
هذا كل شيء.
Go ahead. It's already started.
إذهب، لقد بدأ بالفعل.
Don't you go out to play on weekends?
ألا تخرج للعب في عطلة نهاية الأسبوع؟
No friends?
لا يوجد أصدقاء؟
I have no friends
ليس لدي أصدقاء
Why
لماذا
Because of dad?
بسبب أبي؟
No, although there is also this reason
لا، على الرغم من وجود هذا السبب أيضًا
But I took a year off due to illness, so I don't have any friends
لكنني أخذت إجازة لمدة عام بسبب المرض، لذلك ليس لدي أي أصدقاء
I understand
أفهم
When I was sick, I didn't
عندما كنت مريضا، لم أفعل
When I am not sick, I am afraid of getting sick, so I have no friends.
عندما لا أكون مريضًا، أخاف من الإصابة بالمرض، لذلك ليس لدي أصدقاء.
People with super powers are lonely.
الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة يشعرون بالوحدة.
Do you know that? Have no idea
هل تعلم ذلك؟ ليس لدي أي فكرة
Do you know what it is? What is
هل تعرف ما هو؟ ما هو
Bad Guy
الرجل الشرير
Among the same kind of superpowers
ومن بين نفس النوع من القوى العظمى
And will attack other superpowered people
وسوف يهاجم أشخاصًا آخرين ذوي قوى عظمى
Why
لماذا
Do you want to have all the super powers for yourself?
هل تريد أن تمتلك كل القوى العظمى لنفسك؟
That's why we have to find the bad guys first.
ولهذا السبب يتعين علينا العثور على الأشرار أولاً.
Before the power is taken away
قبل أن يتم سحب السلطة
We
نحن
To us
لنا
People with super powers are meant to be friends with people with super powers.
الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة من المفترض أن يكونوا أصدقاء مع الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة.
Don’t rich people hang out with rich people?
هل الأغنياء لا يختلطون بالأغنياء؟
Uncle You try this
عمك جرب هذا
Why Give it a try
لماذا يجب عليك تجربتها؟
Uncle
عم
If you get caught by a bad guy, just tell me.
إذا تم القبض عليك من قبل رجل سيء، فقط أخبرني.
I will rescue all the people in our team.
سأنقذ جميع الأشخاص في فريقنا.
Wanshu
وانشو
But
لكن
How do you spot the bad guys?
كيف تكتشف الأشرار؟
Just look and you will know
فقط انظر وسوف تعرف
You can tell at a glance
يمكنك معرفة ذلك من النظرة الأولى
This guy is a bad guy
هذا الرجل رجل سيء
Just take care of yourself
فقط اعتني بنفسك
Eat two chicken wings at a time
تناول جناحي دجاج في وقت واحد
Wanshu
وانشو
Zhixing
زيكسينج
Oh my god, I found it. I found it.
يا إلهي، لقد وجدته. لقد وجدته.
I found out what my super power is.
لقد اكتشفت ما هي قوتي العظمى.
Take a look
خذ نظرة
Look at it.
أنظر إليه.
Boom boom boom boom
بوم بوم بوم بوم
I don't have super powers, do I?
ليس لدي قوى خارقة، أليس كذلك؟
Why only my tattoo?
لماذا وشمي فقط؟
Round like a knockoff owl
مستديرة مثل بومة مقلدة
Auntie, why do you want super powers?
عمتي لماذا تريدين قوى خارقة؟
If you have super powers
إذا كان لديك قوى خارقة
It can save lives, right?
يمكن أن ينقذ الأرواح، أليس كذلك؟
Like a hero
مثل البطل
Having super powers doesn't necessarily make you a hero.
إن امتلاك قوى خارقة لا يعني بالضرورة أنك بطل.
Why
لماذا
Experience
خبرة
Positivity
إيجابية
Number of people saved
عدد الأشخاص الذين تم إنقاذهم
Degree of self-sacrifice
درجة التضحية بالنفس
These are all scored.
تم تسجيل كل هذه النقاط.
Not everyone can be a hero
ليس كل شخص يستطيع أن يكون بطلاً
I don't really like the score line style.
أنا لا أحب حقا أسلوب خط النتيجة.
Hey, is he coming or not?
مهلا، هل هو قادم أم لا؟
Can he find it with his amazing hacking skills?
هل يستطيع العثور عليه بمهاراته المذهلة في القرصنة؟
Have no idea Ask again when you come.
ليس لدي أي فكرة اسأل مرة أخرى عندما تأتي.
If you eat too much, you will have a stomachache
إذا أكلت كثيرًا، فسوف تشعر بألم في المعدة
You said you would come, but you came so late
لقد قلت أنك ستأتي ، ولكنك أتيت متأخرًا جدًا
Young
شاب
You can also send a message
يمكنك أيضًا إرسال رسالة
-=OK=-
-=حسنا=-
-=Park Ji-sung: Okay, let's do this=- -=Huang Qidong, save me=-
-=بارك جي سونغ: حسنًا، لنفعل هذا=- -=هوانغ تشيدونغ، أنقذني=-
I will return the money to you
سأعيد لك المال
Is money an issue, you son of a bitch?
هل المال مشكلة، أيها الوغد؟
How can you win 11 jackpots in one location?
كيف يمكنك الفوز بـ 11 جائزة كبرى في مكان واحد؟
Eleven times
إحدى عشر مرة
This machine seems to be broken. What do you want to do?
يبدو أن هذه الآلة معطلة. ماذا تريد أن تفعل؟
Take off your glasses
اخلع نظارتك
No, this doesn't seem to be bad.
لا، هذا لا يبدو سيئا.
I will compensate
سوف اعوض
Nonsense
هراء
I see you hit the jackpot with just a flick of your finger, right?
أرى أنك فزت بالجائزة الكبرى بمجرد نقرة من إصبعك، أليس كذلك؟
Are you Pikachu?
هل أنت بيكاتشو؟
Will it create static electricity?
هل سيؤدي ذلك إلى توليد كهرباء ساكنة؟
No, I'm not Pikachu.
لا، أنا لست بيكاتشو.
It's a superpower
إنها قوة عظمى
Wow you are so funny
واو أنت مضحك للغاية
I have to call your brother Long Jiu
يجب أن أتصل بأخيك لونج جيو
Let me send a text message first.
دعني أرسل رسالة نصية أولاً.
That one needs to be pushed.
هذا الأمر يحتاج إلى دفع.
I've already said that if you eat too much, you'll get a stomachache.
لقد قلت بالفعل أنه إذا أكلت كثيرًا، فسوف تصاب بألم في المعدة.
I ate five more
أكلت خمسة أخرى
Where did you go?
أين ذهبت؟
Junior high school students are not allowed to enter here
لا يُسمح لطلاب المرحلة الإعدادية بالدخول إلى هنا
This is not an internet cafe
هذا ليس مقهى إنترنت
I was supposed to be in high school.
كان من المفترض أن أكون في المدرسة الثانوية.
But I took a year off.
لكنني أخذت إجازة لمدة عام.
No matter if you are a high school student or something, this is not an Internet cafe
بغض النظر عما إذا كنت طالبًا في المدرسة الثانوية أو شيئًا من هذا القبيل، فهذا ليس مقهى إنترنت
Auntie, I don't drink Yakult
عمتي، أنا لا أشرب ياكولت
stomachache
ألم المعدة
I'm not here to sell Yakult
أنا لست هنا لبيع ياكولت
I'm here to take him away.
أنا هنا لأخذه بعيدا.
I've said he's not someone you can just take away.
لقد قلت أنه ليس شخصًا يمكنك أن تأخذه بعيدًا.
This guy caused a scene in the store.
تسبب هذا الرجل في حدوث مشهد في المتجر.
I'm in debt and I've turned off my phone. What do you think I should do?
أنا مدينٌ وأغلقتُ هاتفي . ما رأيكم؟
Hello
مرحبًا
No more paper
لا مزيد من الورق
there
هناك
Hanging
معلق
Is it your friend? No
هل هو صديقك؟ لا
Uncle
عم
Let him go.
دعوه يذهب.
My dad is a Taekwondo master
والدي هو أستاذ التايكوندو
My dad is a convict with four prior convictions.
والدي مدان بأربعة أحكام سابقة.
You didn't hear me just now, did you?
لم تسمعني للتو، أليس كذلك؟
This uncle made a mess in the store.
لقد أحدث هذا العم فوضى في المتجر.
So this uncle suffered a heavy loss.
لقد عانى هذا العم من خسارة كبيرة.
The person who caused the accident shall bear the compensation for the loss
ويتحمل المتسبب في الحادث التعويض عن الخسارة
Not a friend
ليس صديقا
He has no friends
ليس لديه أصدقاء
He needs to be taught a lesson.
إنه يحتاج إلى أن يتعلم درسًا.
It's really useless
إنه عديم الفائدة حقا
no
لا
We're going to eat ribs.
نحن سوف نأكل الأضلاع.
Wait till you finish your lesson.
انتظر حتى تنتهي من درس الخاص بك.
I feel like I've been reborn.
أشعر وكأنني ولدت من جديد.
Otherwise, leave
وإلا، اترك
I walk my own Yangguan Road
أنا أسير في طريق يانغجوان الخاص بي
Don't do this
لا تفعل هذا
Just let him go
فقط دعه يذهب
Ah, what?
اه ماذا؟
This is a gift for you.
هذه هدية لك.
You guys
يا رفاق
You really ignored my words.
لقد تجاهلت كلامي حقا.
They say I have a bad stomach.
يقولون أن لدي معدة سيئة.
Beef ribs or pork ribs
ضلوع لحم البقر أو ضلوع لحم الخنزير
I've been in there for ten minutes.
لقد كنت هناك لمدة عشر دقائق.
Are all four of you here?
هل أنتم الأربعة هنا؟
It took exactly 4 minutes and 28 seconds
استغرق الأمر 4 دقائق و 28 ثانية بالضبط
Go fast
اذهب بسرعة
Call your dad.
اتصل بأبيك.
Just called
لقد اتصلت للتو
What is that?
ما هذا؟
Exceed the past
تجاوز الماضي
That guy
ذلك الرجل
what to do
ما يجب القيام به
Power 5
القوة 5
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
what to do
ما يجب القيام به
kick off
انطلاق المباراة
This won't work. Stop it.
هذا لن ينجح. توقف.
I've said it before.
لقد قلت ذلك من قبل.
It's my brother who sees you as pitiful.
إنه أخي الذي يراك مثيرًا للشفقة.
Take off your glasses, bastard.
إنزع نظارتك أيها الوغد.
So dirty
قذرة جدا
Stop
قف
Four people
أربعة أشخاص
We are full.
نحن ممتلئون.
This buffet is quite delicious.
هذا البوفيه لذيذ جداً.
Because someone has suffered so much
لأن شخصًا ما عانى كثيرًا
In the end, they didn't even settle the bill.
وفي النهاية، لم يتمكنوا حتى من تسوية الفاتورة.
If you don't know, you might think it was you who paid the bill.
إذا كنت لا تعلم، قد تعتقد أنك أنت الذي دفعت الفاتورة.
Are you speaking plain language?
هل تتحدث بلغة بسيطة؟
This is like a honorific, right?
هذا مثل الشرف، أليس كذلك؟
Stop arguing, we are all friends with super powers
توقف عن الجدال، فنحن جميعًا أصدقاء ذوو قوى خارقة.
Friend is a ghost
الصديق هو شبح
Do you still want to keep him with you?
هل لازلت تريدين الاحتفاظ به معك؟
If you have the ability, then hack in and find it yourself.
إذا كانت لديك القدرة، فاخترقها وابحث عنها بنفسك.
Is it because I can't do it that I don't do it?
هل لأنني لا أستطيع فعل ذلك فلا أفعله؟
It's because it's against the law.
لأنه مخالف للقانون.
Then you who abide by the law
ثم أنتم الذين تلتزمون بالقانون
Why would you plagiarize someone else's script?
لماذا تريد سرقة نص شخص آخر؟
Did you doxx me?
هل قمت بفحصي؟
Yes
نعم
Talking about justice all day long
الحديث عن العدالة طوال اليوم
So I looked at
لذلك نظرت إلى
What screenwriter
ما هو كاتب السيناريو
A script that was sold with great difficulty
سيناريو تم بيعه بصعوبة كبيرة
Stealing from friends?
سرقة من الأصدقاء؟
That's why I have no friends.
لهذا السبب ليس لدي أصدقاء.
This guy is a well-known malicious commenter.
هذا الرجل هو معلق خبيث معروف .
How many times have you been sued?
كم مرة تم رفع دعوى قضائية عليك؟
I'm not the kind of guy who gives bad reviews without even watching a movie.
أنا لست من النوع الذي يقدم مراجعات سيئة حتى دون مشاهدة فيلم.
This is a beggar boy.
هذا هو الصبي المتسول.
Did you know that your coin has now dropped to a quarter?
هل تعلم أن عملتك المعدنية انخفضت الآن إلى الربع؟
Only 80,000 yuan left
بقي 80 ألف يوان فقط
-=One throw=-
-=رمية واحدة=-
You have to earn money honestly.
يجب عليك كسب المال بصدق.
A mother who works as a nanny for others and earns money for you
الأم التي تعمل مربية للأطفال وتكسب المال من أجلك
Don't you feel pity for her?
ألا تشعر بالشفقة عليها؟
I would have committed suicide long ago.
لقد انتحرت منذ زمن طويل.
How can you talk like that?
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
Some things can be said, some things cannot be said
بعض الأشياء يمكن أن تُقال، وبعض الأشياء لا يمكن أن تُقال
He actually said suicide
لقد قال فعلا انتحار
Let's go
دعنا نذهب
Brother Jixing, please be patient
الأخ جيكسينج، يرجى التحلي بالصبر
What are you enduring?
ماذا تتحمل؟
Really, why are you like this?
حقا لماذا أنت هكذا؟
Didn't we agree to be friends?
ألم نتفق على أن نكون أصدقاء؟
I just want to play with you because I feel sorry for you.
أريد فقط أن ألعب معك لأنني أشعر بالأسف تجاهك.
You really thought you were friends.
لقد كنت تعتقد حقا أنكم أصدقاء.
Come here
تعال الى هنا
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
In this case, let's not meet for now.
في هذه الحالة، دعونا لا نلتقي الآن.
Why didn't you answer the phone? Where have you been?
لماذا لم تجيب على الهاتف؟ أين كنت؟
How did it become like this again?
كيف أصبح الأمر هكذا مرة أخرى؟
Who are you with?
من أنت مع؟
Are you with friends?
هل انت مع الاصدقاء؟
I have no friends
ليس لدي أصدقاء
What are you doing alone so late?
ماذا تفعلين وحدك في هذا الوقت المتأخر؟
Who is your friend? Give me your number. I've said I don't have any friends.
من صديقك؟ أعطني رقمك. قلت ما عندي أصدقاء.
I thought you were in trouble and ran to the police station and the hospital.
اعتقدت أنك في ورطة وركضت إلى مركز الشرطة والمستشفى.
Even the morgue
حتى المشرحة
I even searched the morgue.
حتى أنني بحثت في المشرحة.
I'm not feeling well now.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام الآن.
Is it time to play with friends?
هل حان وقت اللعب مع الأصدقاء؟
Really, I have no friends.
في الحقيقة، ليس لدي أصدقاء.
I said I have no friends
قلت ليس لدي أصدقاء
None
لا أحد
Everybody hates me
الجميع يكرهني
I'm a useless person
أنا شخص عديم الفائدة
Since everyone hates me so much
لأن الجميع يكرهونني كثيرًا
I might as well have died.
لقد كان من الأفضل أن أموت.
Why are you dying?
لماذا تموت؟
I'm suffocating because of my dad.
أنا أختنق بسبب والدي.
It's not because my heart hurts.
ليس لأن قلبي يؤلمني.
It's because Daddy is about to stop beating.
لأن أبي على وشك التوقف عن الضرب.
Am I a dog?
هل انا كلب؟
Why did you put a dog collar on me?
لماذا وضعت طوق الكلب علي؟
I'm really suffocating because of my dad.
أنا أختنق حقًا بسبب والدي.
I don't need a dad at all
أنا لا أحتاج إلى أب على الإطلاق
Wanshu
وانشو
Don't run, you'll slip.
لا تركض، سوف تنزلق.
Have a cup of tea before you go.
تناول كوبًا من الشاي قبل أن تذهب.
Don't bring anything here anymore.
لا تحضر أي شيء هنا بعد الآن.
Sorry
آسف
I heard you had a heart transplant.
سمعت أنك أجريت عملية زرع قلب.
Looks like a success.
يبدو وكأنه نجاح.
Looks much better.
يبدو أفضل بكثير.
Look, your skin has improved.
انظر، لقد تحسنت بشرتك.
Madam, you look very young.
سيدتي، أنت تبدين صغيرة جدًا.
After all, I took someone else's life.
في نهاية المطاف، لقد أخذت حياة شخص آخر.
Of course you have to get better.
بالطبع عليك أن تتحسن.
Isn't it?
أليس كذلك؟
I was wrong
لقد كنت مخطئا
The rest of life
بقية الحياة
I will do good things for the rest of my life.
سأفعل أشياء جيدة لبقية حياتي.
Do what your husband couldn't finish.
افعلي ما لم يتمكن زوجك من إنهائه.
Save many people
انقذ العديد من الناس
I hope you don't go on living. It's better to commit suicide again.
أتمنى ألا تستمر في الحياة. من الأفضل أن تنتحر مرة أخرى.
I hope you don't fail this time and succeed.
أتمنى أن لا تفشل هذه المرة وأن تنجح.
Stop saying you're going to die.
توقف عن قول أنك ستموت.
Let someone like my husband die.
فليموت شخص مثل زوجي.
I hope you die
أتمنى أن تموت
Let's do it
دعونا نفعل ذلك
What
ماذا
Study this to develop new drugs
دراسة هذا لتطوير أدوية جديدة
- What are you talking about? - Dean Song retired
- عن ماذا تتحدث؟ - تقاعد دين سونغ
Three more years?
ثلاث سنوات أخرى؟
Three years and four months
ثلاث سنوات وأربعة أشهر
After retirement
بعد التقاعد
Going to change the grandchildren's diapers
سأذهب لتغيير حفاضات الأحفاد
Or be the vice president of a pharmaceutical company?
أو كن نائب رئيس شركة أدوية؟
What
ماذا
my country
بلدي
It's time for a Nobel Prize in Medicine
لقد حان الوقت لجائزة نوبل في الطب
So what to do
إذن ماذا نفعل؟
Feel like you can do it
أشعر وكأنك قادر على فعل ذلك
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Have you really missed everyone?
هل حقا افتقدت الجميع؟
Didn't auntie say goodbye?
ألم تقل العمة وداعا؟
Didn't you say you were looking for bad guys?
ألم تقل أنك تبحث عن الأشرار؟
I have found the bad guy. Don't look for him anymore.
لقد وجدتُ الشرير. لا تبحث عنه بعد الآن.
This, this uncle is not a bad guy, just...
هذا العم ليس شخصًا سيئًا، فقط...
A bit like a minion
شيء مثل المينيون
Not that guy. I mean I'm the bad guy.
ليس هذا الرجل، أعني أنني الرجل الشرير.
You were sick too, you know.
لقد كنت مريضًا أيضًا، هل تعلم؟
If you feel uncomfortable physically, you will also feel uncomfortable mentally.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح جسديًا، فسوف تشعر أيضًا بعدم الارتياح عقليًا.
Then I don't want to see those powerful people
ثم لا أريد أن أرى هؤلاء الأشخاص الأقوياء
I don't want to see myself hiding behind those people and cursing at them.
لا أريد أن أرى نفسي مختبئًا خلف هؤلاء الأشخاص وألعنهم.
It is a formula for people who have accomplished nothing and have nothing to be bad people.
إنها صيغة للأشخاص الذين لم يحققوا شيئًا وليس لديهم ما يجعلهم أشخاصًا سيئين.
But you have super powers.
ولكن لديك قوى خارقة.
What can this do?
ماذا يمكن أن يفعل هذا؟
If I had super powers, like that guy
لو كان لدي قوى خارقة مثل هذا الرجل
It would be great if it was a useful superpower.
سيكون أمراً رائعاً لو كانت قوة عظمى مفيدة.
What kind of superpower is this? It's obviously not a superpower.
ما نوع هذه القوة العظمى؟ من الواضح أنها ليست قوة عظمى.
Are you sure you want this?
هل أنت متأكد أنك تريد هذا؟
That's how I am, that's why I live like this
هكذا أنا، ولهذا السبب أعيش هكذا
I didn't plagiarize the script.
لم أسرق النص.
We were supposed to write together
كان من المفترض أن نكتب معًا
He left and said he wanted to write something else.
غادر وقال أنه يريد أن يكتب شيئًا آخر.
Uncle
عم
Are you really playing with me because you feel sorry for me?
هل تلعب معي حقا لأنك تشعر بالأسف تجاهي؟
This sentence cancels
هذه الجملة تلغي
Say sorry to Aunt Shannv.
اعتذر للعمة شانف.
Go there and tell it yourself.
اذهب إلى هناك وأخبر نفسك بذلك.
Where to go
أين أذهب
They said they found a liver transplant candidate.
قالوا أنهم وجدوا مرشحًا لعملية زرع الكبد.
Monitor
شاشة
Now these people are not our followers.
الآن هؤلاء الناس ليسوا أتباعنا.
If we improve safety and treatment, etc.
إذا قمنا بتحسين السلامة والعلاج وما إلى ذلك.
Then it won't be finished before the Day of Resurrection.
ثم لا ينقضي الأمر إلا يوم القيامة.
I climbed 50 or 60 floors without a rope.
لقد صعدت 50 أو 60 طابقًا بدون حبل.
Safety first, as stated by Shinshin
السلامة أولاً، كما ذكر شينشين
So where is the place blessed by the new god? Where is the need for safety equipment?
فأين المكان الذي باركه الإله الجديد؟ وأين الحاجة إلى معدات السلامة؟
It's all because of no trust
كل هذا بسبب عدم الثقة
I became scared.
لقد أصبحت خائفة.
Let’s go eat Regional Director
دعنا نذهب لتناول الطعام المدير الإقليمي
Fifteen minutes until lunch time
خمسة عشر دقيقة حتى وقت الغداء
Let’s do it after dinner.
دعونا نفعل ذلك بعد العشاء.
We are not robots.
نحن لسنا روبوتات.
- How can this be completed in one day? - It's a robot.
- كيف يمكن إنجاز هذا في يوم واحد؟ - إنه روبوت.
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
I want to finish this today.
أريد أن أنهي هذا اليوم.
Someone must faint.
يجب أن يغمى على شخص ما.
Good
جيد
When you come back, bring me a bucket of instant noodles
عندما تعود، أحضر لي دلوًا من المعكرونة سريعة التحضير
knew
عرف
good
جيد
He won't come. He doesn't want to come at all.
لن يأتي. لا يريد أن يأتي على الإطلاق.
What to do when you come? You must give me oxygen.
ماذا أفعل عندما تأتي؟ يجب أن تعطيني أكسجين.
I've been arguing all day over useless abilities.
لقد كنت أتجادل طوال اليوم حول القدرات عديمة الفائدة.
Excuse me
اعذرني
I'm leaving first
سأغادر أولاً
You go see it.
اذهب لرؤيته.
Why
لماذا
Don't you want to find super powers?
ألا تريد أن تجد قوى خارقة؟
I'm sorry, Wanshu.
أنا آسف، وانشو.
Not eligible
غير مؤهل
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Didn't we agree to find super powers together and become heroes?
ألم نتفق على أن نجد قوى عظمى معًا ونصبح أبطالًا؟
Start up
بدء
You've seen me too, right?
لقد رأيتني أيضًا، أليس كذلك؟
I'm not qualified.
أنا لست مؤهلا.
I didn't... I didn't look that closely.
لم أفعل... لم أنظر عن كثب.
Such a precious ability should be used in a good place
ينبغي استخدام هذه القدرة الثمينة في مكان جيد
I'm sorry for causing trouble to you all during this period.
أنا آسف لأنني سببت لكم جميعًا مشاكل خلال هذه الفترة.
I won't do it anymore
لن افعل ذلك بعد الآن
Really annoying
مزعج حقا
In a world where it’s hard to feed yourself
في عالم حيث من الصعب إطعام نفسك
What kind of superhero is it? Why do you want to help others?
أي نوع من الأبطال الخارقين هذا؟ لماذا تريد مساعدة الآخرين؟
Disbanded today.
تم حلها اليوم.
The group chat was also disbanded
تم حل الدردشة الجماعية أيضًا
Nothing happened
لم يحدث شيء
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you hear the sound?
ألم تسمع الصوت؟
- Get out quickly. - You just said it was nothing.
- اخرج بسرعة. - لقد قلت للتو أنه لا يوجد شيء.
The regional director asked us to stay on the job.
طلب منا المدير الإقليمي البقاء في العمل.
If you die, will the district chief be responsible?
إذا مت هل سيكون رئيس المنطقة مسؤولا؟
Get out now
اخرج الآن
Two lines two lines
خطين خطين
Slow down. Slow down.
أبطئ. أبطئ.
Where did this come from?
من أين جاء هذا؟
Have you found the right path?
هل وجدت الطريق الصحيح؟
I don't know either
انا لا اعرف ايضا
Lee Soo-geun
لي سو جيون
I'm here, monitor.
أنا هنا، مراقب.
But we were here before, right?
لكننا كنا هنا من قبل، أليس كذلك؟
Help!
يساعد!
Lee Soo-geun
لي سو جيون
Wear a hard hat
ارتدي خوذة صلبة
Uncle, get out of the way
عمي، ابتعد عن الطريق
Auntie, no
عمة لا
There's someone inside
هناك شخص بالداخل
Start Open Door
ابدأ بفتح الباب
Wait a moment
انتظر لحظة
Start Quickly
ابدأ بسرعة
Should I open the door?
هل يجب علي أن أفتح الباب؟
Open
يفتح
Sorry for last time.
عذرا للمرة الأخيرة.
Are there any swimming goggles or anything like that here?
هل هناك نظارات سباحة أو أي شيء من هذا القبيل هنا؟
The smoke is so thick I can't see anything.
الدخان كثيف جدًا لدرجة أنني لا أستطيع رؤية أي شيء.
Turn off the song.
أوقف الأغنية.
Start up
بدء
good
جيد
Found it
وجدته
I'll tell you, go in.
سأخبرك، ادخل.
Who are you to command me?
من أنت لتأمرني؟
I told you I would be your guide.
لقد قلت لك أنني سأكون دليلك.
If there is navigation, then you go in.
إذا كان هناك ملاحة، فأنت تذهب إلى الداخل.
Are you two crazy? How can you quarrel now?
هل أنتم مجنونان؟ كيف تتشاجران الآن؟
No, I opened the door for you.
لا، لقد فتحت لك الباب.
Ask me to tell you the way, and I will tell you.
اطلب مني أن أخبرك بالطريق، وسأخبرك.
What else do I need to do for you?
ماذا يجب أن أفعل لك بعد ذلك؟
I'm not asking you to do anything else.
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء آخر.
I asked you not to command me.
طلبت منك أن لا تأمرني.
You command me so I won't command you
أنت تأمرني فلا آمرك
Why do you give me instructions?
لماذا تعطيني التعليمات؟
I didn't tell you what to do.
لم أخبرك ماذا تفعل.
I asked you not to command me.
طلبت منك أن لا تأمرني.
- You told me not to boss you around - Damn you two
- لقد طلبت مني ألا أتحكم بك - اللعنة عليكما
As soon as they see each other, they start to quarrel and go crazy
بمجرد أن يروا بعضهم البعض، يبدأون في الشجار والجنون
You two are stupid.
أنتما غبيان.
Don't let me in.
لا تسمح لي بالدخول.
Uncle, tell us the way
عمي، أخبرنا الطريق
left
غادر
A little further
أبعد قليلا
Not there
ليس هناك
Yes, that's it.
نعم هذا هو.
Going forward
المضي قدما
Shougen
شوجين
Here, here...
هنا، هنا...
Lee Soo-geun
لي سو جيون
Hey, Shougen, wake up!
مهلا، شوجين، استيقظ!
Uncle
عم
Water... water?
ماء...ماء؟
Hurry and get some water
اسرع واحصل على بعض الماء
Water Water...
ماء ماء...
what to do
ما يجب القيام به
- Water - What to do? What to do?
- الماء - ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
Don't just stand there, at least do something.
لا تقف هناك فقط، على الأقل افعل شيئًا.
Auntie, what's going on?
عمتي ماذا يحدث؟
Stop
قف
Where to start
من أين نبدأ
Not where I am
ليس حيث أنا
You asked me to get some water and asked me where it was. How would I know?
طلبت مني أن أحضر بعض الماء وسألتني أين هو. كيف لي أن أعرف؟
What about superheroes?
ماذا عن الأبطال الخارقين؟
Uncle, please go out first.
عمي، من فضلك اخرج أولاً.
I know where the water purifier is.
أنا أعرف أين يوجد جهاز تنقية المياه.
Come with me
تعال معي
Send him outside
أرسله خارجا
Please
لو سمحت
Shougen
شوجين
This way
من هنا
Just walk another hundred meters.
فقط قم بالسير مائة متر أخرى.
There's no gas mask at this construction site?
لا يوجد قناع غاز في موقع البناء هذا؟
Sorry
آسف
I just saw a lot of tanks here
لقد رأيت للتو الكثير من الدبابات هنا
Is there such a thing as an oxygen tank?
هل يوجد شيء اسمه خزان الأكسجين؟
Here comes the oxygen tank
هنا يأتي خزان الأكسجين
Not over there
ليس هناك
My name is Xu Yaoshan
اسمي هو شو يوشان
Had a liver transplant
أجريت عملية زرع كبد
Occasionally treat existing underlying medical conditions
علاج الحالات الطبية الأساسية الموجودة في بعض الأحيان
Fractures and injuries caused by accidents alone
الكسور والإصابات الناجمة عن الحوادث وحدها
Shoulder discomfort, chronic fatigue, etc.
عدم الراحة في الكتف، والتعب المزمن، وما إلى ذلك.
I can cure them all.
أستطيع علاجهم جميعا.
If you need anything, tell me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أخبرني.
Are you also a designated driver?
هل أنت أيضًا سائق معين؟
-My dad does it, too. -Just now I saw you
- والدي يفعل ذلك أيضًا. - لقد رأيتك للتو
You seem to be transferring other people's pain away
يبدو أنك تنقل آلام الآخرين بعيدًا
It's okay. I just need a glass of water.
لا بأس، أحتاج فقط إلى كوب من الماء.
It will be fine
سيكون بخير
real
حقيقي
People like you are truly heroes.
الناس مثلك هم الأبطال الحقيقيون.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Applaud
تصفيق
applaud
صفق
Miss What
ملكة جمال ماذا
I think you are a real hero
أعتقد أنك بطل حقيقي
And saved my life
وأنقذت حياتي
Thank you very much
شكراً جزيلاً
What what
ماذا ماذا
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Ah, Auntie, don't cry.
آه يا ​​عمتي لا تبكي.
You were cursing just now. Why are you crying now? This doesn't suit you at all.
كنتَ تشتم الآن. لماذا تبكي الآن؟ هذا لا يناسبك إطلاقًا.
This is even more terrifying
هذا أكثر رعبا
Actually, I used to have depression and anger regulation disorder.
في الواقع، كنت أعاني من الاكتئاب واضطراب تنظيم الغضب.
I have to take medicine vigorously
يجب علي أن أتناول الدواء بقوة
Then after the operation, the patient became healthy.
وبعد العملية أصبح المريض بصحة جيدة.
Do you think things have really gotten better now?
هل تعتقد أن الأمور أصبحت أفضل الآن حقًا؟
- I thought swearing was your superpower. - Ouch
- كنت أعتقد أن الشتائم هي قوتك العظمى. - آه
Forget about what happened just now
انسى ما حدث للتو
Should we give each of our heroes a name?
هل يجب علينا أن نعطي لكل بطل من أبطالنا اسمًا؟
What's the name again?
ما هو الاسم مرة أخرى؟
No, don't you see those foreign superhero movies?
لا، ألا تشاهد تلك الأفلام الأجنبية للأبطال الخارقين؟
What kind of hero, what kind of woman
أي نوع من البطل، أي نوع من المرأة
As for me, I rely on my strength to save people.
أما أنا فأعتمد على قوتي لإنقاذ الناس.
How about saving women? The abbreviation is saving women.
ماذا عن إنقاذ النساء؟ الاختصار هو إنقاذ النساء.
Do you think it's OK?
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
The English word is "NINE" ("救" is pronounced the same as "九").
الكلمة الإنجليزية هي "NINE" ( يتم نطق "救" بنفس طريقة نطق "九").
NINE GIRL
فتاة تسع
- Uh... - Uncle, you are an oxygen tank
- اه... - عمي، أنت خزان أكسجين
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
جار جار بوي بار جار جار جار بوي
What's your name, Auntie?
ما اسمك يا عمتي؟
I was originally doing fresh delivery and was thinking of calling myself 'Fresh Girl'
كنت في الأصل أقوم بتوصيل المنتجات الطازجة وكنت أفكر في تسمية نفسي "فتاة طازجة"
Is that a bit like that?
هل هذا مثل ذلك قليلا؟
But fresh girl is more catchy than fresh woman, right?
لكن الفتاة الجديدة أكثر جاذبية من المرأة الجديدة، أليس كذلك؟
Just call it that.
فقط أسمها بهذا الاسم.
As long as we don't call you.
طالما أننا لا نتصل بك.
- Your name is Yaoshan. - Yes
- اسمك يوشان. - نعم
Let's call it medicine hand. The hand is medicine hand.
لنسمِّها يد الطب. اليد هي يد الطب.
You, because your name is Startup
أنت، لأن اسمك هو شركة ناشئة
- Bluetooth Man, the wireless one. - Oh, ok, ok.
- رجل البلوتوث، اللاسلكي. - أوه، حسنًا، حسنًا.
Hey, save the girl
مهلا، أنقذ الفتاة
- You are a bad student, right? - My dad said that he just wants me to be healthy.
- أنت طالب سيئ، أليس كذلك؟ - قال والدي أنه يريدني فقط أن أكون بصحة جيدة.
I actually have a name in mind.
في الواقع لدي اسم في ذهني.
I can save people and replenish my energy.
أستطيع إنقاذ الناس وتجديد طاقتي.
Battery Man
رجل البطارية
- Everyone uses English names, so it can be unified. - Yeah, OK. Battery
- الجميع يستخدم أسماءً إنجليزية، لذا يُمكن توحيدها. - أجل، حسنًا. البطارية
Okay, we've come up with a name and the atmosphere is pretty good.
حسنًا، لقد توصلنا إلى اسم والأجواء جيدة جدًا.
Bluetooth Man, in line with today's atmosphere, music follows you
رجل البلوتوث، تماشياً مع أجواء اليوم، الموسيقى تتبعك
Super amazing
رائع للغاية
But uncle, this is really amazing, look at it
لكن يا عمي، هذا مذهل حقًا، انظر إليه
Action
فعل
again
مرة أخرى
Enough
كافٍ
-=Barcelona Taekwondo=-
-=تايكوندو برشلونة=-
Where did you go?
أين ذهبت؟
Go meet friends
اذهب لمقابلة الأصدقاء
Didn't you say you have no friends?
ألم تقل أنك ليس لديك أصدقاء؟
I made friends
لقد كونت صداقات
- Do you need my help? - You don't have the strength
- هل تحتاج مساعدتي؟ - ليس لديك القوة
You will get hurt. Get out of the way.
سوف تتأذى. ابتعد عن الطريق.
See?
يرى؟
Dad is still okay, right?
أبي لا يزال بخير، أليس كذلك؟
- It's OK. - Since it's OK
- لا بأس. - بما أنه لا بأس
Leave everything to Dad, okay?
اترك كل شيء للأب، حسنًا؟
- Dad. - Where's Dad?
- أبي. - أين أبي؟
Even if you become an old lady, as long as you call me dad
حتى لو أصبحت سيدة عجوز، طالما أنك تناديني بأبي
I will also appear like a hero and help you solve all the problems.
وسوف أظهر أيضًا كبطل وأساعدك في حل جميع المشكلات.
Colds are bad for your health
نزلات البرد سيئة لصحتك
I have to go to the hospital tomorrow. You should go back to bed early.
عليّ الذهاب إلى المستشفى غدًا. عليكَ العودة إلى النوم باكرًا.
Sai Shen Hospital prays for a speedy recovery
مستشفى ساي شين يدعو بالشفاء العاجل
Always focus...
ركز دائما...
Sorry, please take the next elevator
عذرا، الرجاء استخدام المصعد التالي
Feel sorry
أشعر بالأسف
What you may experience during treatment...
ما قد تواجهه أثناء العلاج...
Come up, fellow believers.
تعالوا أيها المؤمنون.
Which department?
أي قسم؟
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
I am Xu Yaoshan, the stage equipment construction team leader of Saishen Group.
أنا Xu Yaoshan، قائد فريق بناء المعدات المسرحية لمجموعة Saishen.
It's a pleasure to meet you
يسعدني أن أقابلك
Were you scared by the explosion a while ago?
هل كنت خائفا من الانفجار الذي حدث قبل قليل؟
- Are you hurt? - I'm fine.
- هل أنت مصاب؟ - أنا بخير.
Thank you for your concern
شكرا لاهتمامك
Thank you for your faith.
شكرا لإيمانك.
Yes
نعم
I will try harder to believe
سأحاول جاهدا أن أصدق
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
You got a tattoo?
هل لديك وشم؟
This is not a tattoo. I was lucky enough to have an organ transplant.
هذا ليس وشمًا. كنت محظوظًا بإجراء عملية زرع أعضاء.
What was transplanted
ما تم زرعه
Underwent liver transplantation
خضع لعملية زرع كبد
Did anything change after the transplant?
هل تغير شيء بعد عملية الزرع؟
The surgery went well and my body became healthy and I don't feel tired anymore... - I'm not talking about that.
لقد سارت العملية بشكل جيد وأصبح جسمي سليمًا ولم أعد أشعر بالتعب بعد الآن... - أنا لا أتحدث عن ذلك.
Is it that you have any special place?
هل لديك مكان خاص؟
Although I'm not sure
على الرغم من أنني لست متأكدا
But people say I look younger.
لكن الناس يقولون أنني أبدو أصغر سنا.
Of course, you need to rely on your liver to become younger
بالطبع، عليك الاعتماد على كبدك لتصبح أصغر سنا.
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Xu Yaoshan
اسمي هو شو يوشان
Xu Yaoshan, Construction Team Leader
شو ياوشان، قائد فريق البناء
Take good care of your body
اعتني بجسمك جيدا
See you next time
أراك في المرة القادمة
-=A book to help you learn how to be a nurse=-
-=كتاب لمساعدتك على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
Looks like she's preparing for the nursing exam. -=A book to help you learn how to be a nurse=-
يبدو أنها تستعد لامتحان التمريض. -=كتاب لمساعدتك على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
No, just watching for fun -=A book to help you learn how to be a nurse=-
لا، فقط أشاهد من أجل المتعة -=كتاب لمساعدتك على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
Wow, so cool -=A book to help you learn how to be a nurse=-
واو، رائع جدًا -=كتاب يساعدك على تعلم كيفية أن تكون ممرضًا=-
Wow, so cool
واو، رائع جدًا
I'm so sorry, driver.
أنا آسف جدًا يا سائق.
Suddenly said we want to meet here
فجأة قالوا نريد أن نلتقي هنا
Do you need me to turn around?
هل تحتاجني أن أستدير؟
Ouch. I'm so sorry.
آخ. أنا آسف جدًا.
Let me see where the Saishen Pharmaceutical Headquarters is.
دعني أرى أين يقع المقر الرئيسي لشركة سايشين للأدوية.
Oh, Saishen Pharmaceuticals? I work next door.
أوه، شركة سايشين للأدوية؟ أعمل في الشركة المجاورة.
I know the way
انا اعرف الطريق
Very good
جيد جدًا
- Please get through safely. - Okay.
- من فضلك مرر بسلامة. - حسنًا.
- Do you have any gum?
- هل لديك علكة؟
Why not start
لماذا لا تبدأ
Yeah
نعم
This first requires a pathological examination
وهذا يتطلب أولاً إجراء فحص مرضي
Even a lethal dose of anesthesia would not work
حتى جرعة مميتة من التخدير لن تجدي نفعا
Is it Little Sai Shen?
هل هو ليتل ساي شين؟
Great! I am Xu Yaoshan, the construction team leader of Saishen Group.
رائع! أنا شو يوشان، قائد فريق البناء في مجموعة سايشين.
Little Sai Shen, where is this? I... want to go home.
ساي شين الصغير، أين هذا؟ أريد العودة إلى المنزل.
Oh, by the way, there is a book that will teach you how to be a nurse. I forgot that.
بالمناسبة، هناك كتاب يعلمك كيف تصبح ممرضًا. لقد نسيته.
- We have to go there... - What's the anesthesia?
- علينا أن نذهب إلى هناك... - ما هو التخدير؟
Directly
مباشرة
Little Sai Shen
ليتل ساي شين
Shut up
اسكت
Since anesthesia doesn't work, we have to find a way to make him pass out.
نظرًا لأن التخدير لا يعمل، يتعين علينا إيجاد طريقة لجعله يغيب عن الوعي.
What are you standing there for? Why don't you start?
لماذا تقف هناك ؟ لماذا لا تبدأ؟
-Yes. -Who are you waiting for?
-نعم. -من تنتظر؟
Are you waiting for me?
هل تنتظرني؟
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
You have planned something very interesting.
لقد خططت لشيء مثير للاهتمام للغاية.
See you again, Xu Yaoshan, construction team leader, it's okay, it's okay
أراك مرة أخرى، Xu Yaoshan، قائد فريق البناء، لا بأس، لا بأس
Who did it?
من فعل هذا؟
Dean Song is a Saishen
دين سونغ هو سايشين
I heard that if you take just a little bit of the liver it will grow back.
سمعت أن إذا أخذت القليل من الكبد فإنه سوف ينمو مرة أخرى.
- Right? - Yes, that's right.
- صحيح؟ - نعم، هذا صحيح.
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
Become a sleeping sacrifice and live forever in my body
كن ذبيحة نائمة وعش إلى الأبد في جسدي
Doctor Kim tied up
الدكتور كيم مقيد
sorry
آسف
It seems that the same kind cannot
يبدو أن نفس النوع لا يمكن
Then let's do surgery.
إذن فلنجري عملية جراحية.
- Mr. Zhao - Yes, President
- السيد تشاو - نعم سيدي الرئيس
It's better to strike first.
من الأفضل أن تضرب أولاً.
Catch them all
قبض عليهم جميعا
Take it easy. Ouch. Take it easy.
خذ الأمر ببساطة. آخ. خذ الأمر ببساطة.
Auntie, this way
عمة، من هنا
Okay, here we come
حسنًا، هنا نأتي
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
- Is there anything to drink? - Yes, yes, yes. How could there be nothing?
- هل يوجد شيء للشرب؟ - نعم، نعم، نعم. كيف لا يوجد شيء؟
Daughter, daughter, daughter, what are you doing?
ابنتي، ابنتي، ابنتي، ماذا تفعلين؟
What are you doing? Is your leg okay? It's okay...
ماذا تفعل؟ هل ساقك بخير؟ لا بأس...
Hey, this is simple.
مهلا، هذا بسيط.
Hey, isn't it just a child?
مهلا، أليس هذا مجرد طفل؟
Who are you?
من أنت؟
- Let's go. - Where are we going?
- دعنا نذهب. - إلى أين نحن ذاهبون؟
Very soon
قريبا جدا
Daughter, go over there, far away
ابنتي اذهبي إلى هناك، بعيدًا
Go to the very edge
اذهب إلى الحافة ذاتها
Ahhh my waist my waist I almost thought I was going to die
آه، خصري، خصري، كنت أعتقد تقريبًا أنني سأموت
Pause Pause Pause
استراحة استراحة استراحة
Go up again
اصعد مرة أخرى
come on
تعال
All together up
كلهم معا
Ah damn
آه اللعنة
Hey, do you know 540 degree rotation?
مرحبًا، هل تعرف الدوران 540 درجة؟
Oh mom
يا أمي
Xinqi finished eating a long time ago. I'll give you the empty bucket now.
انتهى شينتشي من الأكل منذ زمن . سأعطيك الدلو الفارغ الآن.
Didn't I tell you to call dad if you have any problem?
ألم أخبرك أن تتصل بأبيك إذا كان لديك أي مشكلة؟
Get me some water
احضر لي بعض الماء
- Water. - There's something in that bag.
- ماء. - هناك شيء في تلك الحقيبة.
-=Free gift event: All customers who purchase more than 50,000 won will receive a free Bluetooth speaker =-
-=حدث هدية مجانية: جميع العملاء الذين يشترون بأكثر من 50000 وون سيحصلون على مكبر صوت بلوتوث مجاني =-
I just said it
لقد قلتها للتو
You got the wrong guy, sir.
لقد أخطأت في اختيار الرجل، يا سيدي.
-=Photoelectric Fire Detector=- Let me out first.
-=كاشف الحريق الكهروضوئي=- دعني أخرج أولاً.
Please let me go
من فضلك دعني أذهب
Did my father promise to give you a job?
هل وعدك والدي بإعطائك وظيفة؟
I don't need an official position. What I want is very simple.
لا أحتاج إلى منصب رسمي. ما أريده بسيط جدًا.
A few Nobel Prizes are enough
بضع جوائز نوبل تكفي
You're on the wrong side
أنت على الجانب الخطأ
It's no use for an old man to become younger.
لا فائدة من أن يصبح الرجل العجوز أصغر سنا.
Who do you think will live longer?
من تعتقد أنه سيعيش لفترة أطول؟
Go check it out.
اذهب للتحقق من ذلك.
Who are you
من أنت
Why did you come just now? I've been waiting for you for a long time.
لماذا أتيت الآن؟ لقد كنت أنتظرك منذ زمن.
Who are you, bastard?
من أنت أيها الوغد؟
Have you been drinking in broad daylight?
هل كنت تشرب في وضح النهار؟
Why don't you recognize me, your father?
لماذا لا تتعرف عليّ، أنا والدك؟
Did I tell you
هل قلت لك
Your father was a handsome man when he was young.
كان والدك رجلاً وسيمًا عندما كان صغيرًا.
Plz follow me
بلز يتبعني
This way, follow me.
من هنا، اتبعني.
- This preacher - Be careful on the steps, go up
- هذا الواعظ - كن حذرا على الدرج، اصعد
Follow this way too
اتبع هذا الطريق أيضا
Newcomers, please follow me here.
الوافدون الجدد، يرجى متابعتي هنا.
- This is it. - Welcome.
- هذا هو. - مرحباً.
Where is my clone?
أين نسختي؟
Have no idea
ليس لدي أي فكرة
There must be someone left before I can become a god.
لا بد أن يبقى شخص ما قبل أن أتمكن من أن أصبح إلهًا.
Aren't you afraid?
ألا تخافين؟
If God really exists, aren't you afraid that you will be punished?
إذا كان الله موجودًا حقًا، ألا تخاف من العقاب؟
Have you been to church recently?
هل ذهبت إلى الكنيسة مؤخرًا؟
Dad
أب
Because I know I won't be forgiven
لأني أعلم أنني لن أُسامح
That’s why I want to be God.
لهذا السبب أريد أن أكون الله.
How clever! Hiding it here!
ما أذكى هذا! إخفاؤه هنا!
Director Zhao, long time no see.
المخرج تشاو، لم نلتقي منذ وقت طويل.
Who are you
من أنت
Why are you playing dumb? You clearly know it.
لماذا تتظاهر بالغباء؟ أنت تعلم ذلك بوضوح.
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
Don't be too harsh. The president asked us to invite him formally.
لا تكن قاسيًا جدًا. طلب ​​منا الرئيس دعوته رسميًا.
Numbness Numbness
خدر خدر
-=Really? Where are you?;;;;=-
-=حقا؟ أين أنت؟;;;;=-
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you open the door?
هل فتحت الباب؟
Didn't we come here together?
ألم نأتي إلى هنا معًا؟
Why don't you untie this? Untie it for me.
لماذا لا تفك هذا؟ أفكه لي.
Hello Park Joo-chan Park Joo-chan
مرحبا بارك جو تشان بارك جو تشان
This bastard
هذا الوغد
Auntie Auntie
عمة عمة
Don't mess with me Don't mess with me
لا تعبث معي لا تعبث معي
-=Huang Qidong, save me!!=-
-=هوانغ تشيدونغ، أنقذني!!=-
-=Huang Qidong, save me!! We are all kidnapped!=-
-=هوانغ تشيدونغ، أنقذني!! لقد تم اختطافنا جميعًا!=-
-=Uncle, where are you? Send me your address now=-
-=عمي، وينك؟ أرسل لي عنوانك الحين=-
The eyes are definitely not allowed
العيون بالتأكيد غير مسموح بها
My eyes are really not good.
عيني ليست جيدة حقا.
Absolutely not my eyes, if you want to take it, take my reproductive organs
بالتأكيد ليس عيني، إذا كنت تريد أن تأخذها، خذ أعضائي التناسلية
He's really good at pretending to be sick.
إنه جيد جدًا في التظاهر بالمرض.
Corneal transplant should be done soon.
ينبغي إجراء عملية زرع القرنية قريبًا.
Yes
نعم
Eyes not working
العيون لا تعمل
How nice it would be if the rest of us did it together
كم سيكون لطيفًا لو فعلنا ذلك معًا
- I'm still missing one person. - I'm a rich man.
- لا أزال أفتقد شخصًا واحدًا. - أنا رجل غني.
- I can give you a lot of money - Just to be on the safe side
- يمكنني أن أعطيك الكثير من المال - فقط من أجل أن أكون في الجانب الآمن
- It's better to have more time. - I'll give you a lot of money.
- من الأفضل أن يكون لديك المزيد من الوقت. - سأعطيك الكثير من المال.
How much is enough, you bastards?
كم يكفي أيها الأوغاد؟
Can you give him anesthesia?
هل يمكنك أن تعطيه التخدير؟
Xu Yaoshan was so noisy that he even fell into a coma
كان Xu Yaoshan صاخبًا لدرجة أنه دخل في غيبوبة
But it must be painful.
ولكن لابد أن يكون مؤلمًا.
No what
لا ماذا
Nothing works I have to go
لا شيء يعمل يجب أن أذهب
No, no, absolutely not this time. You...
لا، لا، ليس هذه المرة على الإطلاق. أنت...
Do you think I don't know what you're doing?
هل تعتقد أنني لا أعرف ماذا تفعل؟
Since when did you know
منذ متى عرفت
Parents smell their children's farts
الآباء يشتمون ضراطات أطفالهم
You can all tell what's on this kid's mind.
يمكنكم جميعًا معرفة ما يدور في ذهن هذا الطفل.
You've been in the hospital for three years and you haven't made any friends.
لقد كنت في المستشفى لمدة ثلاث سنوات ولم تكوّن أي أصدقاء.
After I got better, I finally made some friends.
بعد أن تحسنت، أصبحت لدي بعض الأصدقاء أخيرًا.
The same is true of the friends you make.
والشيء نفسه ينطبق على الأصدقاء الذين تكوّنهم.
Hanging out with bad boys
التسكع مع الأولاد السيئين
Even if I buy you new shoes every time
حتى لو اشتريت لك حذاءًا جديدًا في كل مرة
When I came back, my shoes were all broken and became garbage.
عندما عدت، كانت كل أحذيتي مكسورة وأصبحت قمامة.
My daughter, I'm sorry, my daughter
ابنتي انا اسف ابنتي
So I study Taekwondo hard.
لذلك أدرس التايكوندو بجد.
All for the sake of not getting beaten.
كل هذا من أجل عدم التعرض للضرب.
Because bad boys bullied you
لأن الأولاد السيئين يتنمرون عليك
- That's why you want to protect yourself. - Dad
- لهذا السبب تريد حماية نفسك. - أبي
-But what if I get hurt again? -Actually
-ولكن ماذا لو تعرضت للأذى مرة أخرى؟ -في الواقع
My friends were caught by the bad boys
لقد تم القبض على أصدقائي من قبل الأولاد السيئين
Don't go. Don't go. Don't go.
لا تذهب. لا تذهب. لا تذهب.
We are like a family
نحن مثل العائلة
So I have to rescue them.
لذلك يجب علي أن أنقذهم.
Really not
حقا لا
You're standing right behind me, you bastards
أنتم تقفون خلفي مباشرة، أيها الأوغاد
It's the group of people in black suits, right?
إنها مجموعة من الأشخاص يرتدون بدلات سوداء، أليس كذلك؟
Age is just a number
العمر مجرد رقم
Do you want to change the song?
هل تريد تغيير الأغنية؟
I still get excited when I hear this song.
لا أزال أشعر بالحماس عندما أسمع هذه الأغنية.
I also listened to this song when I went on stage in Barcelona
لقد استمعت أيضًا إلى هذه الأغنية عندما صعدت على المسرح في برشلونة
I won the championship
لقد فزت بالبطولة
What's your dad's nickname?
ما هو لقب والدك؟
-Taekwondo Injustice -Taekwondo Injustice
-ظلم التايكوندو -ظلم التايكوندو
A fatal spinning kick full of justice
ركلة دوارة قاتلة مليئة بالعدالة
What's wrong
ما هو الخطأ
What's wrong? Wake up.
ما الخطب؟ استيقظ.
Why are you here? Where is this place?
لماذا أنت هنا؟ أين هذا المكان؟
It seems we have been kidnapped.
يبدو أننا قد تم اختطافنا.
Let's go out first.
دعونا نخرج أولا.
Where is the toilet?
أين المرحاض؟
No, not there.
لا، ليس هناك.
No
لا
How are you
كيف حالك
This is so interesting. It's amazing.
هذا مثير للاهتمام حقًا. إنه مذهل.
You have never seen WIFI with your naked eyes, right?
لم تشاهد الواي فاي أبدًا بعينيك المجردة، أليس كذلك؟
Is it because only one eye was removed?
هل ذلك بسبب إزالة عين واحدة فقط؟
Focus is good and bad
التركيز جيد وسيئ
I'm sorry, it's all his fault for waking up suddenly and rushing over
أنا آسف، إنه خطؤه لأنه استيقظ فجأة واندفع نحوي.
His cornea was transplanted into only one of my eyes.
لقد تم زرع قرنيته في إحدى عيني فقط.
It makes me feel uncomfortable.
إنه يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
He must have seen this.
لا بد أنه رأى هذا.
Can you still do this kind of thing?
هل لا يزال بإمكانك القيام بهذا النوع من الأشياء؟
Severe damage during removal
أضرار جسيمة أثناء الإزالة
Modern medicine cannot restore
لا يستطيع الطب الحديث استعادة
Who?
من؟
It's me
هذا أنا
Battery Man
رجل البطارية
Uncle, please help me heal
عمي، من فضلك ساعدني على الشفاء
Can't you treat it?
ألا يمكنك علاجه؟
The battery is dead
البطارية منتهية
Can't you recover by drinking water?
هل يمكنك التعافي بشرب الماء؟
Drink some water and help me heal.
اشرب بعض الماء وساعدني على الشفاء.
Didn’t I bring you water last time?
ألم أحضر لك الماء في المرة السابقة؟
Uncle, help me, I'm so scared
عمي ساعدني أنا خائفة جدًا
How did he survive?
كيف نجا؟
They were able to remove my two organs twice.
لقد تمكنوا من إزالة أعضائي مرتين.
-=Sai God Descends Great Revival=-
-=ساي إله ينزل إحياءً عظيمًا=-
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
Welcome to all the saints and new believers here
مرحباً بجميع القديسين والمؤمنين الجدد هنا
Now, as he said, according to the Lord's promise
والآن كما قال، بحسب وعد الرب
Returned with a new body that never dies
عاد بجسد جديد لا يموت أبدًا
Save us from the fire of hell
أنقذنا من نار جهنم
To punish the unbelievers, He descended into us.
ولمعاقبة الكافرين نزل إلينا.
Welcome to the King of Kings, God of Gods
مرحباً بكم في ملك الملوك، إله الآلهة
Our Xu Yongchun is a god
شو يونغ تشون هو إلهنا
- Raise it. - Let's all call him together.
- ارفعها. - دعونا جميعًا نناديه معًا.
Saishen
سايشن
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Who is this
من هذا
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
Eternal immortality beyond the physical body
الخلود الأبدي خارج الجسد المادي
I promised that when we meet again
لقد وعدت أنه عندما نلتقي مرة أخرى
I will stand before you in my youthful body.
سأقف أمامك بجسدي الشاب.
Those who believe in me and follow me
الذين يؤمنون بي ويتبعونني
Will be my people
سيكون شعبي
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
الحياة الأبدية والربيع الأبدي، إله ساي قادم
Indestructible by fire, body of steel
غير قابل للتدمير بالنار، جسم من الفولاذ
I smashed the boulder we promised on that day
لقد حطمت الصخرة التي وعدنا بها في ذلك اليوم
Focus on you
التركيز عليك
Those who believe in me and follow me
الذين يؤمنون بي ويتبعونني
Will be my people
سيكون شعبي
Wait a moment
انتظر لحظة
Doser
الجرعات
Sai Shen
ساي شين
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
All diseases will be eliminated and the dead will be resurrected
سيتم القضاء على جميع الأمراض وإحياء الموتى
Healing patients
شفاء المرضى
Resurrection of the Dead
قيامة الموتى
Thank you, Master
شكرا لك يا سيدي
People who believe in me
الناس الذين يؤمنون بي
My people
شعبي
Sai Theism
ساي ثيسم
Why are there so many entrances?
لماذا يوجد الكثير من المداخل؟
Are there any artists coming?
هل هناك أي فنانين قادمين؟
Scare me
اخافني
I was scared to death
لقد كنت خائفة حتى الموت
I told you not to run.
لقد قلت لك لا تركض.
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
I will return after I have fully become a god.
سأعود بعد أن أصبح إلهًا بالكامل.
Please give your best praise
من فضلك أعط أفضل الثناء الخاص بك
You are Wanshu
أنت وانشو
Brother, who are you?
أخي من أنت؟
She's really good looking.
إنها جميلة المظهر حقًا.
Park Jong-min Ouch
بارك جونغ مين أوتش
Barcelona hero
بطل برشلونة
I got into a lot of fights when I was a kid.
لقد دخلت في الكثير من المعارك عندما كنت طفلا.
Nice to meet you
سعيد بلقائك
Damn
اللعنة
It hurts, okay?
إنه يؤلمني، حسنًا؟
How do you educate your children?
كيف تقوم بتربية أطفالك؟
- I'm sorry...
- أنا آسف...
But you're talking to me like this now?
لكنك تتحدث معي بهذه الطريقة الآن؟
You are a bad boy.
أنت ولد سيء.
Always say you, you, your to adults
قل دائمًا أنت، أنت، أنت للكبار
You bastard, don't you have a father at home?
يا ابن الحرام، هل ليس لديك أب في البيت؟
Of course not at home.
بالطبع ليس في المنزل.
My father was born in 1905
وُلِد والدي في عام 1905
Brother, did you capture my friends?
أخي هل أسرت أصدقائي؟
My daughter actually did it.
ابنتي فعلت ذلك فعلا.
- My daughter? - She has been correcting herself recently.
- ابنتي؟ - لقد كانت تصحح نفسها مؤخرًا.
Anyway, a little bit of that
على أية حال، القليل من ذلك
alright
على ما يرام
Okay, now that everyone has introduced their family situations, it's time to get down to business.
حسنًا، الآن بعد أن قدم الجميع أوضاعهم العائلية، فقد حان الوقت للانتقال إلى العمل.
Wanshu
وانشو
Let me use your heart.
دعني أستخدم قلبك.
Is this guy crazy?
هل هذا الرجل مجنون؟
Hey, you guy
مرحبا يا رجل
NINE GIRL
فتاة تسع
- Are you okay? - Yeah
- هل انت بخير؟ - نعم
I was planning to pick you up.
لقد كنت أخطط لالتقاطك.
- You're just in time. But how did you get here? - Ouch.
- وصلتَ في الوقت المناسب. لكن كيف وصلتَ إلى هنا؟ - آخ.
This should be your father, right?
هذا يجب أن يكون والدك، أليس كذلك؟
- Hello. - Taekwondo. Taekwondo.
- مرحبًا. - التايكوندو. التايكوندو.
It's the final farewell.
إنه الوداع الأخير
- I have to say hello.
-لابد أن أقول مرحباً.
I am a fresh girl
أنا فتاة جديدة
This is the Jar Man
هذا هو رجل الجرة
- Stop it. - Hey
- توقف. - مهلا
- You are so lucky to have such an amazing daughter. - Yes.
- أنت محظوظ جدًا لأن لديك ابنة رائعة كهذه. - نعم.
You must be at ease.
يجب أن تكون مرتاحًا.
No, this child is still young and weak. I am very worried about her.
لا، هذه الطفلة لا تزال صغيرة وضعيفة. أنا قلقة عليها جدًا.
What about you, Jar Girl? Do you have any children?
ماذا عنكِ يا فتاة الجرة؟ هل لديكِ أطفال؟
I am a fresh girl
أنا فتاة جديدة
Cans... good
علب... جيدة
Kim Sunnyeo, let me say something too
كيم سون يو، دعيني أقول شيئًا أيضًا
Who are you
من أنت
I am the Eternal Life, Wing Chun, Sai Shen, Coming
أنا الحياة الأبدية، وينج تشون، ساي شين، قادم
Uncle
عم
I think that brother is a bad guy because he has tattoos
أعتقد أن هذا الأخ شخص سيء لأنه لديه وشم
But why is that person the elder brother and I am the uncle?
ولكن لماذا هذا الشخص هو الأخ الأكبر وأنا العم؟
He is handsome.
إنه وسيم.
Uncle, you are the type who needs care.
عمي، أنت من النوع الذي يحتاج إلى الرعاية.
The adults are talking. Do you want to keep interrupting them rudely?
الكبار يتحدثون. هل تريد أن تقاطعهم بفظاظة؟
That
الذي - التي
Where is the startup and Mr. Xu Yaoshan?
أين الشركة الناشئة والسيد Xu Yaoshan؟
Eaten by me
أكلته
- Brat. - Don't.
- يا ولدي - لا تفعل.
Wait a moment
انتظر لحظة
Hello Hello Hello
مرحبا مرحبا مرحبا
Not dead?
ليس ميتا؟
What to do
ما يجب القيام به
I...
أنا...
Hey, hurry up, he's coming. He's coming.
هيا، أسرعوا، إنه قادم. إنه قادم.
Park Ji-sung
بارك جي سونغ
Lung transplantation
زراعة الرئة
Oh, your profession...
أوه، مهنتك...
Drool Launch
إطلاق اللعاب
He shouldn't be dead.
لا ينبغي أن يكون ميتا.
But what did you just say?
ولكن ماذا قلت للتو؟
Usually you have to show your special moves before you use them. This is polite.
عادةً ما يتوجب عليك إظهار حركاتك الخاصة قبل استخدامها. هذا أدب.
The saliva is so dirty that I can't stand it
اللعاب قذر جدًا لدرجة أنني لا أستطيع تحمله
What did you just say you were doing?
ماذا قلت للتو أنك كنت تفعل؟
What he is saying
ماذا يقول
Oh my god
يا إلهي
What?
ماذا؟
Wait a moment
انتظر لحظة
emission
انبعاث
Let me see
دعني أرى
Our Kim Sunnyeo is here
كيم سون يو هنا
There is a way.
هناك طريقة.
If our Kim Sunnyeo stood by me, we wouldn't have to go through so much trouble.
لو أن كيم سون يو وقفت بجانبي، فلن نضطر إلى تحمل الكثير من المتاعب.
Help me once.
ساعدني مرة واحدة.
It's a piece of cake to transfer their abilities to me.
إن نقل قدراتهم إليّ يعد أمرًا سهلاً .
Don't come over here. Go away.
لا تأتي إلى هنا. اذهب بعيدًا.
Transfer it to me. If you run out of ability, I will help you fill it up.
انقلها لي. إذا استنفذت قدرتك، سأساعدك على ملؤها.
No need to bleed. How neat!
لا داعي للنزيف. ما أجمله!
Otherwise
خلاف ذلك
Should I buy you a Yakult company?
هل يجب أن أشتري لك شركة ياكولت؟
Give me back my eyeballs
أعطني مقلتي عيني
Song Haolin is really annoying
سونغ هاولين مزعج حقًا
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
Become a true sacrifice and live forever in my body
كن ذبيحة حقيقية وعش إلى الأبد في جسدي
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I have two unfulfilled wishes in my life.
لدي أمنيتين لم تتحققا في حياتي.
One is youth
واحد هو الشباب
What's the other one? You have to ask me for the lines before you can take it.
ما هو الآخر؟ عليك أن تسألني عن الخطوط قبل أن تأخذها.
- The other one is Yong... - You will definitely say it is God, you don't even need to look at it
- والآخر هو يونغ... - ستقول بالتأكيد أنه الله، ولا تحتاج حتى إلى النظر إليه
The need for a visible God
الحاجة إلى إله مرئي
I became a god to save mankind. You must be saying this.
لقد أصبحتُ إلهًا لإنقاذ البشرية. لا بدّ أنك تقول هذا.
I think you've been to a cult school.
أعتقد أنك ذهبت إلى مدرسة عبادة.
Writing lines like this these days will get you low marks.
إن كتابة مثل هذه السطور هذه الأيام سوف تحصل على درجات منخفضة.
You really ruin people's mood.
أنت حقا تدمر مزاج الناس.
This guy is a famous troll in the neighborhood.
هذا الرجل هو متصيد مشهور في الحي.
Father Sai
الأب ساي
Yes, Xu Yaoshan
نعم، شو ياوشان
Is everything fake?
هل كل شيء مزيف؟
Is everything you show fake?
هل كل ما تظهره مزيف؟
I abandoned my brothers and family
لقد تخليت عن إخوتي وعائلتي
All-night driving for your property
القيادة طوال الليل لحماية ممتلكاتك
Dedicated to your life
مخصص لحياتك
Were we all deceived? Was it all in vain?
هل خُدِعنا جميعًا؟ هل كان كل ذلك عبثًا؟
Um
واحد
So if you really want to see God
لذا إذا كنت تريد حقًا رؤية الله
Just give me your lowly bodies.
فقط أعطني أجسادكم المتواضعة.
Give me back my eyes, you bastard.
أعد لي عيني أيها الوغد.
Go away Go away
إذهب بعيدا إذهب بعيدا
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Mother
الأم
Scare me
اخافني
You should dye your hair.
ينبغي عليك صبغ شعرك.
Don't do it
لا تفعل ذلك
Give him all our wealth.
أعطيه كل ثروتنا.
Oh my god, what should I do?
يا إلهي ماذا يجب أن أفعل؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-=Do not approach, please watch with your eyes=-
-=لا تقترب، يرجى المشاهدة بعينيك=-
New God Father New God Father
الله الآب الجديد الله الآب الجديد
This can't be done
لا يمكن فعل هذا
What?
ماذا؟
If we open them all at this time, we will all die.
إذا فتحناها كلها في هذا الوقت، سوف نموت جميعا.
Wait a minute, stop it, get out of the way
انتظر دقيقة، توقف، ابتعد عن الطريق
Let me breathe
دعني أتنفس
Are you going to kill everyone up there?
هل ستقتل الجميع هناك؟
Are you going to kill everyone who believes in you and follows you?
هل ستقتل كل من يؤمن بك ويتبعك؟
The believers just need to be reunited
إن المؤمنين بحاجة فقط إلى لم شملهم
My image is the god of death
صورتي هي إله الموت
This is caused by you
هذا بسببك
-=Barcelona Taekwondo=-
-=تايكوندو برشلونة=-
Eternal Life New God
الحياة الأبدية الإله الجديد
Will become a part of me, an eternal existence
سوف تصبح جزءًا مني، وجودًا أبديًا
Jin Shannyu, give it to me now
جين شانيو، أعطني إياه الآن
Otherwise you will all die.
وإلا سوف تموتون جميعا.
Wake up and open your eyes
استيقظ وافتح عينيك
Wake up, Jiang Wanshu, hello
استيقظ، جيانغ وانشو، مرحبًا
Go to hell, asshole.
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
Brat
شقي
Go over there. Don't come over here.
إذهب إلى هناك. لا تأتي إلى هنا.
-NINE GIRL -Hey Wanshu
-فتاة التسع -مرحبا وانشو
We will witness the coming of the new god
سوف نشهد مجيء الإله الجديد
Pray now
صلي الآن
Uncle, how do I turn that off?
عمي كيف يمكنني إيقاف ذلك؟
I don't know either
انا لا اعرف ايضا
How could you not know
كيف لا تعرف؟
You have to use something like an intradermal needle to disperse it.
يتعين عليك استخدام شيء مثل إبرة داخل الجلد لتفريقه.
But I'm not a technician
ولكنني لست فنيًا
sorry
آسف
Give me the tattoos
أعطني الوشم
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I don't know. I have to try.
لا أعلم، علي أن أحاول.
Hey, if you succeed, admit that you are the same age as me
مهلا، إذا نجحت، اعترف بأنك في نفس عمري
If you succeed, I'll be your brother.
إذا نجحت، سأكون أخاك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- What? - The power is out.
- ماذا؟ - انقطعت الكهرباء.
It's all done, just give me back my tattoo
لقد تم كل شيء، فقط أعطني وشمي مرة أخرى
I am your brother
انا اخوك
Hey, stop tying me up, hold my hand
مهلا، توقف عن ربطي، امسك يدي
- Wait a minute. - Give it to me first.
- انتظر دقيقة. - أعطني إياه أولاً.
Caught
أمسك
Why do you want to win me?
لماذا تريد الفوز بي؟
People like you have to take it out when I tell you to.
يجب على الأشخاص مثلك أن يفعلوا ذلك عندما أطلب منهم ذلك.
If you are told to die, you must die.
إذا قيل لك أن تموت، فيجب أن تموت.
Enough is enough
كفى كفى
NINE GIRL Let go, let go
فتاة التسع دعها تذهب، دعها تذهب
Can't let go
لا يمكن أن تتركه
dad
أب
My child
طفلي
How come it's so dirty?
لماذا أصبح الأمر قذرًا جدًا؟
Did you fall down? Did anyone hit you?
هل سقطت؟ هل ضربك أحد؟
Who hit my weak daughter?
من ضرب ابنتي الضعيفة؟
Daddy is sorry for not coming here earlier. I'm sorry.
أبي آسف لعدم مجيئي هنا مبكرًا. أنا آسف.
Is my daughter okay? It's Dad who's sorry for you. I'm sorry.
هل ابنتي بخير؟ أبي هو من يعتذر عنكِ. أنا آسف.
Ouch, Dad, I'm sorry.
آخ، أبي، أنا آسف.
A brat
وأخي
Medicine
الدواء
Do you want to be a leader?
هل تريد أن تكون قائدا؟
I want to be a nurse
أريد أن أصبح ممرضة
Damn
اللعنة
It hurts
إنه يؤلمني
Oh, I'm going to drive. Wait a minute. I'm going to drive.
أوه، سأقود. انتظر لحظة. سأقود.
Ouch
آخ
what to do
ما يجب القيام به
Ah, what should I do? The lactic acid bacteria must have gone bad.
آه، ماذا أفعل؟ لا بد أن بكتيريا حمض اللاكتيك قد فسدت.
I want to deliver it at night.
أريد تسليمه في الليل.
I also ordered a lot of Vietnamese spring rolls to lose weight
لقد طلبت أيضًا الكثير من لفائف الربيع الفيتنامية لإنقاص الوزن
The parking lot is this way.
موقف السيارات في هذا الاتجاه.
Blues Man
رجل البلوز
Bluetooth male
ذكر بلوتوث
That is to say
وهذا يعني
We don't have anything to do.
ليس لدينا أي شيء لنفعله.
Listen to a song while you wait
استمع إلى أغنية أثناء انتظارك
Which song to play?
أي أغنية يجب أن ألعبها؟
Never mind. I'll let it go.
لا بأس، سأترك الأمر.
Play that song
تشغيل تلك الأغنية
Don't want to hear that
لا أريد أن أسمع ذلك
Do you know what it is?
هل تعرف ما هو؟
That's right
هذا صحيح
Battery Man Um
رجل البطارية
Could you help me with this for a while?
هل بإمكانك مساعدتي في هذا الأمر لفترة من الوقت؟
As soon as I see a convenience store, I will drink some water to help you heal.
بمجرد أن أرى متجرًا صغيرًا، سأشرب بعض الماء لمساعدتك على الشفاء.
No car keys.
لا يوجد مفاتيح للسيارة.
That one is here.
هذا هو هنا.
Let's come up with a name before the car arrives.
دعونا نفكر في اسم قبل وصول السيارة.
Didn't we give it a name last time?
ألم نعطيه اسمًا في المرة السابقة؟
We have a fake name but no group name.
لدينا اسم مزيف ولكن ليس لدينا اسم المجموعة.
When watching a foreign movie, Super Power Assemble, I would first name it
عندما أشاهد فيلمًا أجنبيًا، Super Power Assemble، سأطلق عليه اسمًا أولًا
Sister, please get up.
أختي، من فضلك قومي.
Is it English or Korean?
هل هي انجليزية أم كورية؟
Sister, you decide.
أختي، أنت تقررين.
I'm actually good at naming.
أنا جيد في التسمية فعليا.
No, I'll name it.
لا، سأسميه.
Battery man, you've worked hard. Please charge your battery.
يا صاحب البطارية، لقد اجتهدتَ . يُرجى شحن بطاريتك.
I always feel that it would be better to have a friendly feeling
أشعر دائمًا أنه من الأفضل أن يكون هناك شعور ودي
Just like saying hello
تمامًا مثل قول مرحبًا
Now I just thought of a suitable name
الآن فكرت في اسم مناسب
Yeah, there are five of us.
نعم، هناك خمسة منا.
- Five people greet each other in English. - Yes
- خمسة أشخاص يحيون بعضهم البعض باللغة الإنجليزية. - نعم
I know that
وأنا أعلم ذلك
I know what it is
انا اعرف ما هو
Uncle, please do this
عمي، من فضلك افعل هذا
ah
اه
-=Hi-FIVE=-
-=هاي فايف=-